[0.0]
 作曲 : DECO*27

[1.0]
 作词 : DECO*27

[17.09]
コンコン 優しくノックして
咚咚轻轻的敲响你的心扉

[19.32]
乗り込め ココロの奪還戦
潜入进去夺回你心意的作战

[21.95]
妄想ばかりが
脑海不断

[23.21]
フラッシュして
闪过无数妄想

[24.48]
加速するバルス
加速的脉膊

[25.69]
答えはどこだろう
答案会在何处呢

[26.7]
さあさあ弱音はミュートして
来吧将泄气话全都消音

[28.88]
くだらないことで躊躇して
为无聊的琐事而犹疑

[31.3]
冗談ばかりね?あっはっは
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈

[33.98]
壊せない壁が キスを迫るでしょう
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧

[36.71]
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊，讨厌呀 「不可能这样的啊」

[39.13]
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」

[41.41]
その頭を撃ち抜いて
将那头颅击穿

[45.97]
終わんない愛を抱いていたくないの
不想抱持着没完没了的爱吗

[48.49]
もっとちゃんと不安にしてよ
给我更深地感受这份不安吧

[50.67]
いないいないばぁで演じて欲しいの
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗

[53.25]
もっとちゃんと応えてよ
那就给我好好应对下去吧

[55.27]
nanana
nanana

[57.9]
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」

[60.34]
nanana
nanana

[62.6]
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中

[74.38]
トントン これて御相子って
嗵嗵这么一来就算平手了

[76.61]
埋まらない時に篭っちゃって
紧闭于空虚的时间之中

[79.03999999999999]
完全主義はスモーキーに
完美主义就像烟一般不实在

[81.67]
孤黙する声に目眩とモノトニー
回响的声音使人感到烦厌乏味

[84.0]
Knock knock!Let me go in and get the ace
叩叩！让我进去攻坚擒王

[86.22]
You'll paint your face with tears that don't feel the same
你将用不一样感受的泪水伪装自己

[88.7]
Now Heart Reinforce's up to end this game
现在心脏增援部队就要去结束这场战役

[91.22]
You'd better give up and throw your MP5 away
你最好赶紧丢掉你的MP5并弃械投降

[94.0]
嗚呼、厭 どっちも選んで
啊啊，讨厌呀不管选择哪边

[96.38]
嗚呼、厭 どっちも壊して
啊啊，讨厌呀不管破坏哪边

[98.75999999999999]
心の根を引き抜いて
还是得把内心连根拔起

[103.25]
不甲斐ない 愛を愛したくないの
真不中用不想再去爱着这份感情吗

[105.78999999999999]
もっとちゃんと痛くしてよ
那就给我更深地感受这份痛苦吧

[107.96000000000001]
笑えないくらいが きっと楽しいの
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢

[110.59]
もっとちゃんと溶かしてよ
那就给我彻底溶解掉吧

[112.57]
nanana
nanana

[115.19]
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」

[117.57]
nanana
nanana

[119.84]
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中

[143.05]
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊，讨厌呀 「不可能这样的啊」

[145.38]
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」

[147.7]
その頭を撃ち抜いて
将那头颅击穿

[152.15]
撃ち抜いて
击穿下去

[154.68]
終わんない愛を抱いていたくないの
不想抱持着没完没了的爱吗

[157.2]
もっとちゃんと不安にしてよ
给我更深地感受这份不安吧

[159.37]
いないいないばぁで演じて欲しいの
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗

[161.95]
もっとちゃんと応えてよ
那就给我好好应对下去吧

[163.98]
nanana
nanana

[166.5]
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」

[168.98]
nanana
nanana

[171.37]
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中

[173.63]
不甲斐ない 愛を愛したくないの
真不中用不想再去爱着这份感情吗

[176.22]
もっとちゃんと痛くしてよ
那就给我更深地感受这份痛苦吧

[178.34]
笑えないくらいが きっと楽しいの
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢

[180.92]
もっとちゃんと溶かしてよ
那就给我彻底溶解掉吧

[182.99]
nanana
nanana

[185.67]
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」

[188.05]
nanana
nanana

[190.33]
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中

[192.6]
nanana
nanana

[195.03]
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」

[197.66]
nanana
nanana

[199.82999999999998]
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中

















