[0:00]
vocal:星街彗星
时轴:Kasusa


[0:02]
chAngE なびかない 流されないよ
改变 不在曲意顺从感情用事
[0:05]
今感じることに 素直でいたいの
与闪烁其词的自己毅然道一声永别
[0:09]
chAngE 何度でも 生まれ変わるの
改变 不断脱胎换骨洗心革面
[0:11]
悲しみも抱きしめて 走り出すよ
怀揣我心悲伤向明天迈出坚定步伐
[0:27]
タノシイ裏切りにあって
惨遭背叛后
[0:30]
とらわれない私がここにいるの
义无反顾冲出悲伤牢笼
[0:33]
足りない 尽きない なんだって
一切似是意犹未尽般
[0:36]
もっと 歪ませてよ
享受余味无穷
[0:39]
パターン化したこんな世界じゃ
在这种模式化的世界中
[0:41]
自分が誰なのか分からなくなる
会逐渐搞不清自己是谁
[0:45]
枠にはまりたくないわ 決めつけないでよ
不想为自己设置框架不要替我决定
[0:53]
道なき道を行くの
绝地逢生 任务独行
[0:56]
そこにいたって 待っていたって
原地踏步 盲目等待
[0:59]
何も始まらない
更本无所适从
[1:01]
chAngE なびかない 流されないよ
改变 不能随波逐流
[1:04]
今感じることに 素直でいたいの
直率地表达现在的感受
[1:08]
誰かの思い通りにはさせないわ
不要重复任何人的道路
[1:14]
chAngE 何度でも 生まれ変わるの
改变 无论多少次都要重生
[1:16]
悲しみも抱きしめて 走り出すよ
拥抱悲伤 迈步向前
[1:22]
あなたのもとには もう帰れないわ
我已经无法回到你的怀抱
[1:28]
私は私らしく I wanna chAngE
我要进行适合自己的改变
[1:36]
なんでそんなためらって
为什么如此犹豫不决
[1:40]
満たされないあなたはどこにいるの?
你不是已经满足了吗
[1:43]
消えない 錆びない ふりきって
甩开所有 不灭 不生锈
[1:46]
もっとハウらせてよ
给我不断再生吧
[1:49]
変わったから気づく世界は
因改变才察觉的世界
[1:51]
今の私を映してくれるでしょ
会映照出如今的我吧
[1:55]
あなたの思う未来は 何が写っているの?
你心中的未来 编写着什么
[2:03]
愛なき明日へ行くの
去无爱的明日
[2:05]
引きとめないで 恋しくたって
不要挽留我 尽管不舍得
[2:09]
私は進みたい
我想向前迈进
[2:12]
chAngE 止まらない 振り向かないよ
改变 不要停下不要回头
[2:14]
いつだって真実求めていたいの
无时无刻不追求真实
[2:18]
涙も愛おしく思える気がする
感觉泪水也变的很可爱
[2:24]
chAngE 忘れない 失くしたくない
改变 不想忘却 不想失去
[2:27]
喜びも抱きしめて 走り出すよ
拥抱喜悦 迈步向前
[2:32]
あなたのもとから 離れてしまっても
纵使离开了你的怀抱
[2:38]
私は私らしく I wanna chAngE
我也要以我的方式 我要改变
[2:55]
私が変わった先にあなたがいるなら
我改变了的未来里有你的话
[3:00]
あなたが変わった先に私がいるなら
你改变了的未来里有我的话
[3:06]
chAngE chAngE 走り出すよ
改变 奔驰迈进
[3:19]
chAngE なびかない 流されないよ
改变 不要随波逐流
[3:21]
今感じることに 素直でいたいの
现在感到很坦率
[3:25]
誰かの思い通りにはさせないわ
对此刻的感受
[3:31]
chAngE 何度でも 生まれ変わるの
改变 无论多少次都要重生
[3:33]
悲しみも抱きしめて 走り出すよ
拥抱悲伤 迈步向前
[3:39]
二人で同じ景色が見れるなら
若我两能看到同样的景色的话
[3:44]
あなたのもとに いつか帰りたいわ
我希望有一天能回到你的怀抱
[3:50]
私は私らしく I wanna chAngE
我要以我的方式 改变