[00:00.00]
作曲 : ゆよゆっぺ
作词 : ゆよゆっぺ
Vocal:星街すいせい
轴:yuuichi

[00:30.90]
上り詰めた故に見える
可以看到登上顶峰的原因
[00:35.32]
どこまでも美しい世界
这自始至终都无比美丽的世界
[00:39.71]
この場所に立てるのならば
如果要站立在这个地方
[00:44.15]
闘うことは恐れない
那么我将不会畏惧战斗
[00:48.53]
感覚を研ぎ澄ましSet on
磨砺你的感觉 Set on
[00:50.70]
淡白を蹴っ飛ばしRock on
彻底踢开淡漠 Rock on
[00:52.96]
インパクト此処に打ち込んだら
如果在此处产生些许强烈影响
[00:54.87]
Are you ready?
[00:56.53]
I am going to aim higher
[01:01.12]
少しでも わずかでも
尽管只是少许 哪怕只是些许
[01:05.91]
I will be everyone's target
[01:10.04]
誰よりも前を向いて
比任何人都要看向前方
[01:14.36]
その期待は裏切らない
我定不会辜负那份期待
[01:18.27]
今は
现在只需
[01:19.06]
Trust me
相信我，跟着我
[01:25.98]
一瞬の弱さに溶ける
消逝于一刹那的软弱
[01:30.40]
振り返った自分の影
自己回头望去的影子
[01:34.76]
一番に見据えるものは
最容易看清的事物是
[01:39.17]
栄光に満ちている未来
那充满了荣光的未来
[01:43.31]
妥協点に交差する点線
交错于妥协点的数条虚线
[01:45.26]
その一つ一つが怠惰を斡旋
那每一条线都在介绍怠惰
[01:48.01]
ラインは自分で引かない
线不能由自己一人来拉伸
[01:49.89]
やるなら目指せよ
既然要做就以那里为目标
[01:50.93]
「最前線」
「最前线」
[01:52.38]
自分の居場所が見つからない
找不到属于自己的容身之所
[01:54.18]
そんな考えハナから無い
那种想法打从一开始便不存在
[01:56.53]
「ナントナク？」この辞書にはない
「不知为何？」不存在于这本辞典中
[01:58.66]
見せつけんだよ段違い
所以去向他们炫耀吧 我们之间的悬殊
[02:00.41]
I am going to aim higher
[02:05.05]
この意思を糧にして
把这个想法当作食粮
[02:09.72]
I will be everyone's target
[02:13.87]
誰よりも先の方へ
走向比任何人都要遥远的道路
[02:18.24]
たくさんの言葉を胸に秘めて進む
把许多话语埋藏在胸膛里前进
[02:25.46]
後悔することは無いか？
没有感到后悔吗？
[02:27.59]
挽回の準備はいいか？
做好挽回的准备了吗？
[02:29.69]
自分自身を限界突破
打破自己自身的界限
[02:31.76]
今心に火をつけろ
现在就在心中点燃火焰
[02:33.37]
「発火」
「起火」
[02:42.20]
I am going to aim higher
[02:46.85]
少しでも わずかでも
尽管只是少许 哪怕只是些许
[02:51.56]
I will be everyone's target
[02:55.71]
誰よりも前を向いて
比任何人都要看向前方
[03:00.05]
その期待は裏切らない
我定不会辜负那份期待
[03:03.94]
この歌声が響く限り
只要这歌声还在响彻
[03:09.20]
一緒に歩いていこう
让我们一起走下去吧
[03:12.78]
あの果てしない道の先へと
朝那一望无际之路的尽头
[03:21.01]
Wow Oh Oh Ah Ah
