[00:00.00]
Vocal:湊あくあ＆神楽めあ
后期＆剪辑:绯月
轴:少幽
歌词源自网络
[00:12.64]
どうして君が泣くの まだ僕も泣いていないのに
为何你要落泪 明明我都还没有哭泣
[00:24.87]
自分より 悲しむから つらいのがどっちか わからなくなるよ
这样我会比自己还难过 分不清 到底哪边更难受
[00:38.44]
ガラクタだったはずの今日が ふたりならたから 宝物になる
原本一文不值的日子 只因是二个人 就成了至宝
[00:53.57]
そばにいたいよ 君のために出来ることが 僕にあるかな
只想留在你的身边 为了你 我能做些什么呢
[01:05.62]
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
无论何时 我都希望你能 一直笑颜常在
[01:17.26]
ひまわりのような まっすぐなその優しさを 温もりを 全部
犹如向日葵般 那份温暖 全部
[01:29.20]
これからは僕も 届けていきたい ここにある幸せに 気づいたから
从今往后 我亦希望能继续传递 只因我察觉到 此时此刻的幸福
[01:54.59]
遠くで ともる未来 もしも 僕らが離れても
遥远地 发光的未来 假使 就算我们分离
[02:06.40]
それぞれ歩いていく その先で また 出会えると信じて
各自远行 亦要坚信 在前方 必能再次相遇
[02:20.22]
ちぐはぐだったはずの歩幅 ひとつのように 今 重なる
原本错落的步伐 亦会合二为一 此刻 相互重叠
[02:35.45]
そばにいること なにげないこの瞬間は 忘れはしないよ
待在你的身旁 连同这坦然自若的瞬间 绝不忘怀
[02:47.41]
旅立ちの日 手を振る時 笑顔でいてほしいくて
启程之日 挥手之时 只望能笑颜常在
[02:58.92]
ひまわりのような まっすぐなその優しさを 温もりを 全部
犹如向日葵般 那份温暖 全部
[03:11.78]
返したいけれど 君のことだから もう充分だよって きっと言うかな
都渴望归还 只因你 就已足矣 定能如此说道
[03:51.36]
そばにいたいよ 君のために出来ることが 僕にあるかな
只想留在你的身边 为了你 我能做些什么呢
[04:03.41]
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
无论何时 我都希望你能 一直笑颜常在
[04:14.92]
ひまわりのような まっすぐなその優しさを 温もりを 全部
犹如向日葵般 直率的 那份温柔 那份温暖 全部
[04:27.70]
これからは僕も 届けていきたい 本当の幸せの意味を見つけたから
从今往后 我亦希望能继续传递只因我已找到 真正的幸福的意味

