[00:00.74]
ねぇ、もしも全て投げ捨てられたら
吶，若然能将一切舍去的话

[00:07.06]
笑って生きることが楽になるの？
笑着活下去这样的事就会变得轻松吗？

[00:12.93]
また胸が痛くなるから
胸口又再疼痛起來呢

[00:17.03]
もう何も言わないでよ
够了，什么都不要说了啊

[00:47.18]
ねぇ、もしも全て忘れられたなら
吶，若然一切都能尽数忘却的話

[00:52.76]
泣かないで生きることも楽になるの？
不再哭泣而活下去这事也会变得轻松吗？

[00:58.23]
でもそんな事出来ないから
然而那般的事是不可能的呢

[01:02.89]
もう何も見せないでよ
够了什么都不要再给我看了

[01:08.47]
君にどれだけ近づいても
就算怎样接近你

[01:14.19]
僕の心臓は一つだけ
我的心脏也是仅此唯一的

[01:20.21]
酷いよ 酷いよ、もういっそ僕の体を
太残酷了 太残酷了，干脆将我的身体

[01:26.03]
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
破坏吧，撕裂吧，随你喜欢地处置吧

[01:30.90]
叫んで 藻掻（もが）いて 瞼（まぶた）を腫らしても
不论怎样呼叫　怎样挣扎　怎样哭红双眼入睡也好

[01:36.87]
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你还是抱紧着我永不分离

[01:42.68]
もういいよ
已经够了啊

[01:56.09]
ねぇ、もしも僕の願いが叶うなら
吶，若然我的愿望能够实现的话

[02:01.21]
君と同じものが欲しいんだ
我想要得到与你相同的事物呢

[02:06.88]
でも僕には存在しないから
但因为对我而言那般东西并不存在

[02:11.18]
じゃあせめて此処に来てよ
所以啊至少希望你来到这里啊

[02:42.75]
君にどれだけ愛されても
就算有多被你所爱

[02:48.32]
僕の心臓は一つだけ
我的心脏也是仅此唯一的

[02:53.74]
やめてよ やめてよ、優しくしないでよ
住手吧　住手吧　不要对我这么温柔

[02:59.31]
どうしても僕には理解ができないよ
不论怎样我都无法理解

[03:05.24]
痛いよ 痛いよ、言葉で教えてよ
好痛苦啊，好痛苦吧，用言语告诉我吧

[03:11.00]
こんなの知らないよ 独りにしないで
这样的事我不懂啊　不要让我独自一人

[03:16.69]
酷いよ 酷いよ、もういっそ僕の体を
太殘酷了　太残酷了，干脆将我的身体

[03:22.21]
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
破坏吧，撕裂吧　随你喜欢的处置吧

[03:27.95]
叫んで 藻掻（もが）いて 瞼（まぶた）を腫らしても
不论怎样呼叫　怎样挣扎　怎样哭红双眼入睡也好

[03:33.51]
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你还是抱紧着我永不分离

[03:39.43]
もういいよ
已经够了

[04:04.19]
ねぇ、もしも僕に心があるなら
吶，若然我拥有心脏的话

[04:09.50]
どうやってそれを見つければいいの？
那我应该怎样去追寻我想要的东西才好呢？

[04:15.38]
少し微笑んで君が言う
稍作微笑的你言道

[04:19.75]
「それはね、ここにある
那个呢，就在这里啊





