[00:00.00]
演唱：梅丽莎·金莲花

[00:00.53]
沈むように溶けてゆくように
像是沉溺溶化一般

[00:08.02]
t二人だけの空が広がる夜に
在只有你我二人的广阔夜空之下




[00:30.68]
「さよなら」だけだった
你只留下了一句「再见了」

[00:33.13]
その一言で全てが分かった
但仅仅这三个字我就明白了一切

[00:36.93]
日が沈み出した空と君の姿
日落时分的天空与你的身影

[00:41.24]
フェンス越しに重なっていた
在围栏的外侧重叠在一起

[00:45.15]
初めて会った日から
从相遇的那天开始

[00:47.95]
僕の心の全てを奪った
我的内心全部都被你夺去

[00:51.66]
どこか儚い空気を纏う君は
缠绕着飘渺氤氲的你

[00:55.88]
寂しい目をしてたんだ
眼神却显得如此寂寞

[00:59.44]
いつだってチックタックと
在这时针不停转动的世界里

[01:01.35]
鳴る世界で何度だってさ
无论多少次

[01:03.06]
触れる心無い言葉うるさい声に
去触碰那残酷之言刺耳之声

[01:04.95]
涙が零れそうでも
都会泫然欲泣

[01:07.88]
ありきたりな喜びきっと二人なら見つけられる
但若是两个人的话  一定能寻找到属于我们的平凡的喜悦

[01:14.28]
騒がしい日々に笑えない君に
为在喧嚣的日子里失去笑容的你

[01:18.42]
思い付く限り眩しい明日を
献上所能想象到的一切耀眼的明天

[01:22.02]
明けない夜に落ちてゆく前に
在坠入永不破晓的黑夜之前

[01:25.64]
僕の手を掴んでほら
来 抓住我的手吧

[01:28.53]
忘れてしまいたくて閉じ込めた日々も
即使是那些想要尽数忘却的封闭的日子

[01:32.93]
抱きしめた温もりで溶かすから
我也会用相拥时的温暖将其溶化

[01:36.66]
怖くないよいつか日が昇るまで
没有什么害怕的哦 直到黎明再次降临

[01:41.02]
二人でいよう
两人紧紧相依吧




[01:57.33]
君にしか見えない
讨厌总是注视着

[01:59.84]
何かを見つめる君が嫌いだ
我所看不见的东西的你

[02:03.86]
見惚れているかのような恋するような
讨厌你那看得入迷一般

[02:07.91]
そんな顔が嫌いだ
坠入爱河一般的表情啊

[02:11.57]
信じていたいけど信じれないこと
虽然曾想要去相信却无法相信

[02:13.82]
そんなのどうしたってきっと
那种事情不论如何

[02:15.42]
これからだっていくつもあって
今后定会重蹈覆辙

[02:16.97]
そのたんび怒って泣いていくの
那时一定会生气地哭出来吧

[02:18.84]
それでもきっといつかはきっと僕らはきっと
即便如此我仍然相信着  终有一天我们一定能够

[02:22.08]
分かり合えるさ信じてるよ
心意相通




[02:39.84]
もう嫌だって疲れたんだって
你说着「已经受够了啊」「已经疲惫了啊」

[02:42.15]
がむしゃらに差し伸べた僕の手を振り払う君
将我不顾一切向你伸出的手甩开

[02:47.15]
もう嫌だって疲れたよなんて
「已经受够了啊」「已经疲惫了啊」

[02:49.11]
本当は僕も言いたいんだ
其实我也想这样说啊

[02:54.02]
ほらまたチックタックと
看啊  在这时针仍然不停转动的世界里

[02:55.80]
鳴る世界で何度だってさ
无论多少次

[02:57.55]
君の為に用意した言葉どれも届かない
为了你而准备的话语一句都不能传达给你

[03:00.80]
「終わりにしたい」だなんてさ
「想要结束了啊」

[03:03.06]
釣られて言葉にした時
当我不由说出这句话的时候

[03:05.26]
君は初めて笑った
你第一次绽放了笑容

[03:10.55]
騒がしい日々に笑えなくなっていた
在喧嚣的日子里失去笑容的你

[03:14.48]
僕の目に映る君は綺麗だ
在我的眼中却无比动人

[03:18.26]
明けない夜に溢れた涙も
于永不破晓的黑夜里夺眶而出的眼泪

[03:21.91]
君の笑顔に溶けていく
也会因为你的笑容而消散

[03:27.20]
変わらない日々に泣いていた僕を
你将于一层不变的日子里哭泣的我

[03:31.17]
君は優しく終わりへと誘う
温柔地引向终结

[03:34.64]
沈むように溶けてゆくように
像是沉溺溶化一般

[03:38.37]
染み付いた霧が晴れる
染上的氤氲终于散开

[03:41.37]
忘れてしまいたくて閉じ込めた日々に
在想要尽数忘却的封闭的日子中

[03:45.75]
差し伸べてくれた君の手を取る
紧握住你向我伸出的双手

[03:49.71]
涼しい風が空を泳ぐように今吹き抜けていく
凉爽的风如同泳于夜空一般吹拂而过

[03:53.93]
繋いだ手を離さないでよ
不要松开紧紧牵住的双手哦

[03:59.68]
二人今、夜に駆け出していく
两人现在，向夜晚飞奔而去

















