[0.0]
ビースト・ダンス

作曲：くらげP
作词：くらげP

[5.84]
（わん、つーわん！わん！）
（One、Two 汪！汪！）

[17.38]
感謝してるよ、ホントだよ？
感谢之类的是真的吗？

[19.91]
のうのうと生きてられるのは
想逍遥自在地生活着

[22.37]
見下して撫でてくれる
就要被蔑视地抚摸着

[24.96]
みなさまのおかげです。
这可多亏了大家的福。

[27.57]
ひとりぼっちでは生きられない
独自一人无法生存的

[30.23]
ていうか、そもそも逃げられない
所以说、从开始就逃不了

[32.769999999999996]
社会性の檻の中
在社会性的牢笼中

[38.19]
ビタ一文も払えない
已经变得一文不值

[41.22]
期待、応えらんない
期待、已经得不到响应

[43.79]
ねぇどうすればいいのかな？
呐该怎么做才好呢？

[46.81]
「はぁ～、どうせ馬鹿な奴のほうが扱いやすいんでしょ？」
【啊，反正也是笨蛋那样也容易应付吧？】

[50.91]
じゃれていよう！
那快来玩吧！

[54.15]
ビーストダンスで存在証明
野兽之舞的存在证明

[56.41]
アイデンティティは大暴走！
现在的身份是大暴走！

[58.83]
さァ、今だ吠えまくれ！
来吧，现在狂吠起来！

[61.33]
「がおがおがおがおがおがおがお」
【嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷】

[64.22]
カーストランクで地を這う前に
在匍匐在地的种姓等级前

[66.73]
人間性など捨て去って
人性什么的都毅然舍弃

[69.15]
愛されたい？ ならば、ほら
也想要被爱？那样啊，你看

[71.72]
「がおがおがおがおがおがお」
【嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷】

[74.03999999999999]
檻の中で、さ
到牢笼中，吧

[87.33]
（にっばーん）
（就在这）

[87.84]
孤独が許されないでいて
孤独是不被允许的

[89.91]
どうしてこんなに寂しいの？
为什么会如此寂寞？

[92.51]
社会性の檻の中
在社会性的牢笼中

[97.47999999999999]
お行儀よくしたところで
即便再怎么有礼貌

[100.75]
誰も、褒めてくんない
任何人、也不会去夸你的

[103.19]
ねぇどうすればいいのかな
呐该怎么做才好呢

[106.06]
「やっぱり、声のでっかい人がいっちばん得するんですねぇw」
【果然、呼声越大的人无论如何也有好处呢w】

[110.53]
奇声を上げろ！
来扬起怪声！

[113.03999999999999]
ビーストソングで社会貢献
怪兽之歌的社会贡献

[115.95]
そりゃもう皆様、大歓喜
那么大家都会超欢喜

[118.34]
よし、今だ吠えまくれ！
好的，现在狂吠起来

[120.86]
「がおがおがおがおがおがおがお」
【嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷】

[123.61]
ニーズと文句を踏まえた上で
那些必要话语的基础之上

[126.32]
人間性など捨て去って
人性什么的都毅然舍弃

[128.62]
もういいや 阿呆になろう
随便了吧，成为笨蛋吧

[131.25]
「がおがおがおがおがおがお」
【嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷】

[133.29]
繋がれたまま
就这样关联着

[151.92000000000002]
「見下せる人しか愛せないんでしょ？わたしもそうだよ！」
【只是在蔑视而已，没有人爱你的吧？其实我也是的哦！】

[157.12]
腹を見せろ！
来看看想法！

[163.03]
ビーストダンスで絶対服従
怪兽之舞的绝对服从

[165.29]
アイデンティティは大脱走
现在的身份是大逃脱

[167.82999999999998]
さァ、一生吠えまくれ！
来吧狂吠一生吧

[170.25]
「がおがおがおがおがおがおがお」
【嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷】

[173.1]
カースト · ランクで地を這う前に
在种姓等级的立场之下

[175.63]
人間性など捨て去って
人性什么的都毅然舍弃

[178.07]
愛されたい？ ならば、ほら
也想要被爱？那样啊，你看

[180.57]
「がおがおがおがおがおがお」
【嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷嘎嗷】

[183.0]
馬鹿になれ でも…
成为笨蛋吧，但是...

[185.74]
こんなに正気！
是这么的神志清醒！