[0.0]
カタオモイ

作曲 : 内澤崇仁
作词 : 内澤崇仁

[1.0]
例えば君の顔に昔よりシワが増えても
尽管你的脸庞不如往昔那样平滑 那也没关系

[8.0]
それでもいいんだ
那也没关系

[10.0]
僕がギターを思うように弾けなくなっても
即使我不能如同想象中那样弹着吉他

[15.0]
心の歌は君で溢れているよ
心中仍唱着关于你的歌

[19.0]
高い声も出せずに思い通り歌えない
即使不能自如地唱出高音

[24.55]
それでもうなずきながら一緒に歌ってくれるかな
尽管如此我也希望与你一起一边轻点着头一边轻哼着歌

[29.55]
割れんばかりの拍手も 響き渡る歓声もいらない
不需要热烈雷动的掌声 也不需要响彻会场的欢呼

[34.55]
君だけ 分かってよ 分かってよ
只想让你明白 让你明白

[39.55]
Darlin' 夢が叶ったの
darlin' 你的梦想已经实现了吧

[44.55]
お似合いの言葉が見つからないよ
我却寻找不到合适的言语来祝福

[49.66]
Darlin' 夢が叶ったの
darlin' 你的梦想已经实现了吧

[54.0]
「愛してる」
‘’我爱你”

[57.0]
たった一度の たった一人の
人生只有一次的 只对一个人的

[61.55]
生まれてきた幸せ味わってるんだよ
我已经尝到了活在这个世界上的幸福

[67.0]
今日がメインディッシュで
今日是主食

[69.0]
終わりの日には甘酸っぱいデザートを食べるの
那些逝去的昨日便是以供食用的酸甜点心

[73.0]
山も谷も全部フルコースで
高峰也好低谷也好 那都是全餐的一部分啊

[76.55]
気が利くような言葉はいらない
不需要精细周到的情话

[79.55]
素晴らしい特別もいらない
也不需要完美的惊喜

[82.0]
ただずっと ずっと側に置いていてよ
只希望你能一直在我身边

[86.87]
僕の想いは歳をとると増えてくばっかだ 好きだよ
这份心情只会随着年岁增长而慢慢累积 我喜欢你啊

[92.55]
分かってよ 分かってよ
你知道的 你知道的吧

[96.0]
ねえ、Darlin' 夢が叶ったの
呐 darlin' 你的梦想已经实现了吧

[101.0]
お似合いの言葉が見つからないよ
我却寻找不到合适的言语来祝福

[106.55]
Darlin' 夢が叶ったの
darlin' 你的梦想已经实现了吧

[111.0]
愛が溢れていく
对你的爱已满溢而出

[138.55]
君が僕を忘れてしまっても ちょっと辛いけど…
即使你已经把我忘记 即使有些难过

[146.0]
それでもいいから
那也没关系

[148.55]
僕より先に どこか遠くに
但若你先离我而去

[153.32999999999998]
旅立つことは 絶対 許さないから
踏上去往远方的旅程什么的 是绝对不能原谅的哟

[158.0]
生まれ変わったとしても 出会い方が最悪でも
即使还有来世 即使与你相遇的方式是最差劲的

[163.55]
また僕は君に恋するんだよ
我还是会再爱上你

[168.55]
僕の心は君にいつも片想い 好きだよ
我一直都是单恋着你 喜欢你

[174.0]
分かってよ 分かってよ 分かってよ
你是明白的 你是明白的吧

[180.55]
Darlin' 夢が叶ったの
darlin' 你的梦想已经实现了吧

[185.55]
お似合いの言葉が見つからないよ
我却寻找不到合适的言语来祝福

[190.55]
Darlin' 夢が叶ったの
darlin' 你的梦想已经实现了吧

[195.55]
ねえ Darlin' 「愛してる」
呐 darlin' “我爱你