[00:03.01]song/lyrics: 米津玄師
[00:05.74]vocal:星街すいせい
[00:08.58]開け放たれた
[00:11.49]この部屋には誰もいない
[00:19.22]潮風の匂い
[00:22.12]滲みついた椅子がひとつ
[00:28.60]あなたが迷わないように
[00:32.80]空けておくよ
[00:34.81]軋む戸を叩いて
[00:39.14]なにから話せばいいのか
[00:43.41]わからなくなるかな
[00:51.54]星が降る夜にあなたにあえた
[00:57.81]あの夜を忘れはしない
[01:02.54]大切なことは言葉にならない
[01:08.46]夏の日に起きた全て
[01:13.93]思いがけず光るのは
[01:19.21]海の幽霊
[01:26.99]
[01:36.51]茹だる夏の夕に梢が
[01:42.10]船を見送る
[01:47.01]いくつかの歌を囁く
[01:52.75]花を散らして
[01:56.49]あなたがどこかで笑う
[02:00.82]声が聞こえる
[02:02.82]熱い頬の手触り
[02:07.18]ねじれた道を進んだら
[02:11.44]その瞼が開く
[02:18.44]
[02:41.60]離れ離れてもときめくもの
[02:46.99]叫ぼう今は幸せと
[02:51.82]大切なことは言葉にならない
[02:57.70]跳ねる光に溶かして
[03:02.56]星が降る夜にあなたにあえた
[03:08.40]あのときを忘れはしない
[03:13.08]大切なことは言葉にならない
[03:18.97]夏の日に起きた全て
[03:24.75]思いがけず光るのは
[03:29.87]海の幽霊
[03:35.31]風薫る砂浜で
[03:43.43]また会いましょう
[03:49.18]
