[00:00.00]
『みんなのひいろ』
vocal：皆守ひいろ
作词/作曲：さんばい
mix：星乃歌カズ
翻译：賽銭箱

[00:13.10]
調子はどうかな？せわしなくすぎる毎日に（わっせ·わっせ）
身体还好吧？在看上去很忙的每一天 （嘿哟·嘿哟）

[00:18.80]
大事な丸い気持ちなくしてないかな（どこを見ってだよ）
没有丢失最重要的温柔之心吧（到底在看哪里啊）

[00:23.95]
バーチャル空間は今日も　ぽかぽか太陽（ぽっか·ぽっか）
虚拟的世界今天也是 暖洋洋的太阳（暖暖·暖暖）

[00:29.35]
おなかがすいたらおいで　ごはんを食べよう（いただきます）
肚子饿了的话快过来吧　吃饭了哟（我开动了）

[00:34.55]
乾いた大地に森をはやそうよ（森）
让干枯了的大地上长出森林吧（森林）

[00:39.95]
心が疲れた人もエナジーをあげるよ！！（参上）
给心灵疲惫的人们注入能量吧（来了）

[00:48.05]
みんなのヒーローひいろ　ひろい世界照らすよ
大家的英雄hero 照耀广阔的世界

[00:53.40]
つらい時の合言葉「頑張らないで、頑張ろう」 
难过的时候的口号是“不要过于勉强地努力吧”

[00:58.80]
みんなのヒーローひいろ　見習いな私でも
大家的英雄hero 就算是见习的我

[01:04.00]
隊員（みんな）がいるからきっと　無敵にだってなれるよ
有大家在的话 就一定能成为无敌的存在

[01:09.45]
みんなだいすき　ありがとう
最喜欢大家了 谢谢大家

[01:11.85]
最後は三本締めっ！！
最后是拍手游戏！！

[01:14.35]
いくぞ
开始了

[01:14.90]
ポポボンポポボンポポボンボン あっよしょい
趴趴棒趴趴棒趴趴棒棒 哎嘿哟 

[01:17.50]
ポポボンポポボンポポボンボン あっわしょい
趴趴棒趴趴棒趴趴棒棒 哎哇哟

[01:20.20]
ポポボンポポボンポポボンボン
趴趴棒趴趴棒趴趴棒棒

[01:22.75]
よくできました花丸◎
做的很棒 奖励小红花


