[00:05.31]また二人で 见つけようよ
[00:09.78]让我们两人再一次去寻找吧
[00:09.89]远すぎて消えてしまったものや
[00:15.17]那太过遥远早已消失的事物和
[00:15.30]侧にありすぎて
[00:18.01]在身边曾有过很多
[00:18.14]消してしまったものや
[00:20.64]但早已消失的事物以及
[00:20.76]痛みの数だけ强くなると言えた弱さを
[00:25.71]只有痛苦的程度不断增强才说出口的软弱
[00:25.80]
[00:49.22]リュックの中　梦と不安が半分ずつで
[00:53.72]旅行包中 梦想和不安各占一半
[00:53.85]舍てられない写真で仕切って东と西へ
[00:58.68]用无法丢弃的照片从东到西隔开
[00:58.77]双眼镜が微かに见えた景色は
[01:04.11]从望远镜中看到的那微小的景色
[01:04.24]别々の地図选ばせた
[01:07.87]让我选择了不同的地图
[01:08.03]思いもしなかった一人でいる时も
[01:12.83]无论是不想独自一人的时候
[01:12.98]二人でいる时も　同じ寂しさがあるなんて
[01:17.72]还是两个人在一起的时候 居然会有同样的寂寞
[01:17.87]近寄るだけじゃ手に入らない
[01:23.11]居然会有能够接近却无法得到的
[01:23.29]温もりがあるなんて
[01:27.15]温暖
[01:27.30]爱されたいと
[01:28.69]想要被爱
[01:28.82]望みながら
[01:31.94]一边这样祈望着
[01:32.07]その先は怖くて目を背けてた
[01:37.94]在这之前却因害怕而蒙上眼睛
[01:38.06]また二人で
[01:40.02]让我们两人
[01:40.15]思い出そうね
[01:42.59]再一次去回忆吧
[01:42.72]追いつけなくて笑いあった事や
[01:48.01]那已遥不可及的曾经的欢笑和
[01:48.14]追いかけすぎて通り过ぎた事や
[01:53.31]因跑过了头而擦肩而过的事物以及
[01:53.43]何が出来るのかを知った时に知る儚さを
[01:58.54]明白自己能做到什么的时候所知的虚幻
[01:58.78]いつかきっと　待ってる
[02:05.71]等待着 总有一天 一定
[02:05.81]
[02:13.78]さあそれから约束と后悔の靴を履いて
[02:18.02]来吧 从此穿上约定与后悔的鞋子
[02:18.15]双曲线上笑って手を振った始まりの日
[02:23.19]在双曲线上微笑着挥手告别的启程之日
[02:23.32]「それぞれの星と间を巡ったら
[02:28.57]「在寻遍了各自的星辰和黑暗之后
[02:28.70]银河で待ち合わせしましょう」
[02:32.51]让我们在银河再会吧」
[02:32.61]离れたくないと
[02:34.53]不想分离
[02:34.66]愿いながら
[02:37.07]一边这样祈望着
[02:37.17]离れゆく二つの引力の行方を
[02:43.51]与此同时两个引力的方向却相互排斥远离
[02:43.64]また二人で
[02:45.60]让我们两人
[02:45.70]探そうね
[02:47.87]再一次去探索吧
[02:47.99]幸せの位置や　悲しみとの距离や
[02:53.59]幸福的位置和 离悲伤的距离以及
[02:53.72]憧れに 触れて确かめて
[02:58.96]确实触碰到自己的憧憬
[02:59.08]何が出来ないかを知った时に知る强さを
[03:03.94]明白自己不能做到什么的时候所知的坚强
[03:04.07]いつかきっと
[03:09.02]总有一天 一定
[03:08.12]
[03:09.15]出会わない旅路で出会えたら
[03:14.14]会在不相交的旅行途中相遇吧
[03:14.19]
[03:46.84]自分の轨道と光度で心は燃えて声に変わって
[03:51.97]在自己的轨道和光度中由因兴奋而改变的声音
[03:52.10]繋がって生まれた伪りのないメロディー
[03:56.33]连结着降生了那真实的旋律
[03:56.46]その轨道と周期を把握して生まれた意味は
[04:02.14]把握了它的轨道和周期 出生的意义
[04:02.26]生きていく意味など超えた场所にある
[04:07.22]便能在超越了生存的意义的地方找到
[04:07.37]あなたと繋いだ この歌を
[04:12.93]与你紧密相连的这首歌
[04:13.06]歌いながら　迷いながら
[04:18.33]一边唱着它 一边迷惘着
[04:18.46]私はここ　冒険の途中
[04:23.89]我就在这里 冒险的途中
[04:24.04]ひとりにひとつ与えられてしまった　世界の真ん中
[04:29.29]独自在这独一无二被赋予了的世界的正中央
[04:29.42]また二人で
[04:32.10]让我们两人
[04:32.23]见つけようよ
[04:34.76]再一次去寻找吧
[04:34.86]远すぎて远ざけちゃったものや
[04:40.31]太过遥远一直逃避的事物和
[04:40.47]侧に　ありすぎて変えてしまったものや
[04:45.71]在身边曾有过很多但早已改变的事物以及
[04:45.83]痛みの数だけ强くなる　といえる弱さを
[04:51.06]只有痛苦的程度不断增强才说出口的软弱
[04:51.18]その正しさを
[04:54.28]那其实是
[04:54.39]强さと引き换えに差し出した　涙の在処を
[04:59.08]付出坚强才换来的 眼泪的所在
[04:59.20]そしてきっと
[05:03.25]然后 一定
[05:03.38]平行な旅路の交差点で
[05:08.86]在平行的旅行途中的交叉点
[05:09.02]今もずっと
[05:14.10]现在也 一直
[05:14.25]始まりの二人が 待ってる
[05:19.61]等待着 最初的两人
[05:19.76]待ってる
[05:25.40]等待着
[05:25.50]
