[0.0]
 作词 : 椎名林檎
vocal ：梅丽莎·金莲花

[0.01]
天上天下繋ぐ花火哉
将天地相系的烟花啊

[4.46]
万代と刹那の出会い
是永恒与瞬间的交会

[8.99]
忘るまじ 忘るまじ 忘るまじ
无法忘怀 无法忘怀 无法忘怀

[12.54]
我らの夏を
我们的夏天

[31.3]
場違いに冷え切った体を
将格格不入的冷冰身躯

[35.48]
人熱に放って
放入这熙攘的热闹中

[38.73]
流し流され思えば
只是身不由己随波逐流

[43.0]
遠くへ来たもんだ
却也默默的走了这么远

[46.53]
人生なんて 飽気ないね
人生这玩意真是无聊啊

[49.97]
まして若さはあっちゅう間
何况青春只是一瞬之间

[54.98]
今宵全員が魁、一枚目よ
今晚所有人都是先锋、都是主角喔

[61.21]
皆銘々取り取りの衣装
穿着各色各样的衣裳

[65.94]
奔放な命被う化粧
遮盖住奔放生命的浓妆

[70.96000000000001]
隠すまじ 隠すまじ 隠すまじ
无法掩藏 无法掩藏 无法掩藏

[74.45]
我らは夏よ
我们就是夏天喔

[77.21000000000001]
何か知ら落ち込んだ心は
不知为何这颗丧气的心

[81.5]
人熱彷徨って
在喧闹人群中徬徨着

[85.96000000000001]
流し流され思もえば
只是身不由己随波逐流

[89.56]
遠くへ来たもんだ
却也默默的走了那么远

[91.56]
永遠なんて 素っ気ないね ほんの仮初めが好いね
说永远什么的也太无聊了 纯粹的逢场作戏才好吧

[100.96000000000001]
愈々宴も酣、本番です
终于宴会到来到高潮、重头戏上场

[107.5]
皆銘々選り取り全方位
人人从四面八方物色着

[111.1]
獰猛な命燃やす匂い
有着燃烧着狰狞生命的气味

[114.6]
臆すまじ 臆すまじ 臆すまじ
不能踌躇 不能踌躇 不能踌躇

[120.1]
我らは夏よ
我们就是夏天喔

[123.2]
一寸女盛りを如何しよう
等等、这绝顶风华的女人怎么办呢

[127.3]
この侭じゃ行き場がない
这样下去不知该如何是好啊

[132.1]
花盛り 色盛り 真っ盛り
花盛开的时节 最美的年龄 全盛的时候

[136.9]
まだ
还未来到

[169.2]
丁度大輪枝垂れ柳
烟花正如垂柳般大朵绽放

[173.4]
蘇る人世の走馬灯
再度转动的人生跑马灯

[178.1]
逃すまじ 逃すまじ 逃すまじ
不能错过 不能错过 不能错过

[181.5]
我らの夏を
我们的夏天

[184.5]
一寸
等等

[186.1]
一寸女盛りを如何しよう
等等、这绝顶风华的女人怎么办呢

[191.1]
この侭じゃまだ終われない
这样下去还不能了结啊

[195.15]
花盛り 色盛り 真っ盛り
花盛开的时节 最美的年龄 全盛的时候

[200.35]
まだ…
还未来到

[225.88]
「さよならはじめまして」
「再见、初次见面