[00:00.00]
原唱：仲宗根泉

[00:04.00]
轴：神经

[00:08.00]
vocal:miko

[00:38.46]
それでもいい それでもいいと思える恋だった
那样也好 那样也好 只是我自认为的恋爱

[00:50.95]
戻れないと知ってても 繋がっていたくて
纵然知道再也不能回到过去 我还是想要维系下去

[01:03.73]
初めてこんな気持ちになった
第一次有想变成那样的心情

[01:09.97]
たまにしか会う事 出来なくなって
偶尔会有想见你的事 变得什么都做不下去了

[01:16.25]
口約束は当たり前
口头约定那是理所当然的

[01:21.54]
それでもいいから・・・・・
如果那样也好吧..

[01:29.39]
叶いもしないこの願い
就算不能实现 这样的愿望

[01:35.62]
あなたがまた私を好きになる
希望你也可以喜欢上我

[01:41.98]
そんな儚い 私の願い
那样的梦想 是我的愿望

[01:47.77]
今日もあなたに会いたい
今天也想遇见你

[02:06.76]
それでもいい それでもいいと思えた恋だった
那样也好 那样也好 只是我自认为的恋爱

[02:19.86]
いつしかあなたは会う事さえ拒んできて
不知何时你连见面的事 都拒绝了我

[02:32.41]
一人になると考えてしまう
当我考虑想成为独自一人时

[02:38.70]
あの時 私 忘れたらよかったの?
那个时候 我能忘记你就好了?

[02:44.94]
でもこの涙が答えでしょう?
但是这样的眼泪是答案吧?

[02:50.57]
心に嘘はつけない
我为心里的撒谎感到不安

[03:00.74]
恐いくらい覚えているの あなたの匂いや しぐさや 全てを
可怕的记忆竟然记得 你的味道 你的动作 所有的一切

[03:13.42]
おかしいでしょう? そう言って笑ってよ
这很可笑吧?还能这样笑得说着唷

[03:19.26]
別れているのにあなたの事ばかり
纵使明明已经离开你 不断只想起你的事

[03:28.88]
恋がこんなに苦しいなんて 恋がこんなに悲しいなんて
恋爱为何是如此痛苦的 恋爱为何是如此悲伤

[03:41.11]
思わなかったの 本気であなたを思って知った
我没有想到 认真的以为你也知道

[04:19.72]
恐いくらい覚えているの あなたの匂いや しぐさや 全てを
可怕的记忆竟然记得 你的味道 你的动作 所有的一切

[04:32.14]
おかしいでしょう? そう言って笑ってよ
这很可笑吧?还能这样笑得说着唷

[04:37.98]
別れているのにあなたの事ばかり
纵使明明已经离开你 不断只想起你的事

[04:44.69]
あなたは私の中の忘れられぬ人 全て捧げた人
你是我心中所无法忘记的人 也是我想奉献一切的人

[04:57.33]
もう二度と戻れなくても
就算再也无法回到过去

[05:03.29]
今はただあなた・・・あなたの事だけで
现在的我只能这样...只能想着你的事

[05:10.15]
あなたの事ばかり
不断只能想起你的事

