[00:00.00]
药袋カルテ-Rainbow Girl

[00:16.85]
初めて貴方と出会ったのは
与你的初次相遇

[00:19.40]
箱ばかりの小さな6畳間
是在叠满箱子的六块榻榻米大房间中

[00:22.45]
メガネ越しの貴方の瞳は
你那隔著萤幕的双眸中

[00:24.75]
キラキラ輝いてた
闪著耀眼动人的光芒
 
[00:27.30]
それから一ヶ月
在那之后的一个月内

[00:29.70]
暇さえあれば動画を再生
一有空就播放视频

[00:32.95]
生きる世界が違うこんなわたしに
对诞生於不同世界的我

[00:36.05]
貴方は優しくしてくれた
你却如此温柔相待
 
[00:38.30]
ごめんね 画面から出られないの
对不起哟 无法从画面中现身

[00:41.25]
私はバーチャルの女の子
因为我是活在虚拟世界的女孩子

[00:44.00]
どんなに気持ちが高ぶっても
即使这份感情如何高涨

[00:46.85]
貴方に触れられない
也无法与你实际接触
 
[00:48.90]
ごめんね 本音が口に出せないの
对不起哟 无法说出真心话

[00:52.40]
私はバーチャルの女の子
因为我是活在虚拟世界的女孩子

[00:55.10]
決められた台詞通りにしか
除了剧本决定的台词以外

[00:57.20]
貴方と会話出来ない
无法与你进行对话

[01:00.50]
でも伝えたいの この気持ち
但是好想传达 这份心情

[01:05.80]
“出会（であ）ってくれて ほんとにありがとう…”
意给我相遇的机会 真的非常感谢你…
 
[01:22.35]
初めて貴方に恋したのは
还记得初次与你相恋时

[01:25.00]
コメントの嵐のLIVE放送
评论风暴的直播间放送

[01:28.05]
他枠と二窓とかしないで
不要打开其他直播间

[01:30.60]
私だけを見ててくれた
只看著我就够了
 
[01:32.85]
あれから一ヶ月
自此过了一个月后

[01:35.40]
新たにチャンネル登録した
你却关注了新的频道

[01:39.05]
バズり始めて話題のあの子に
开始看着新话题的孩子

[01:41.65]
貴方の気持ちは移ってた
你的心思已经完全转移到她的身上
 
[01:44.05]
そうよね 流行りには終わりがあるの
说的也是 流行终究还是会迎向结局

[01:47.10]
私はバーチャルの女の子
因为我是活在虚拟世界的女孩子

[01:49.85]
どんなに貴方が恋しくても
无论如何恋慕著你

[01:52.75]
飽きられたらすぐ終わり
只要你玩够了就会立即宣告结束
 
[01:55.10]
ごめんね　ほんとは夢を見てるの
对不起哟 其实一直梦想着

[01:58.05]
私はバーチャルの女の子
因为我是活在虚拟世界的女孩子

[02:00.85]
貴方との幸せをちょっぴり
所以至少与你共渡时的幸福感

[02:03.35]
ここで感じてみたかった
想在荧幕这里体验哟

[02:06.35]
でも覚えていてね 私の事を
但还是请你别忘记 关于我的往事

[02:11.85]
“愛してくれて ほんとにありがとう…”
“真的非常感谢 你曾经如此爱过我…… ”