[00:00.88]song/lyrics: 米津玄師
[00:03.52]vocal:星街すいせい
[00:29.81]いつもどおりの通り独り こんな日々もはや懲り懲り
[00:33.68]もうどこにも行けやしないのに 夢見ておやすみ
[00:37.25]いつでも僕らはこんな風に ぼんくらな夜に飽き飽き
[00:41.43]また踊り踊り出す明日に 出会うためにさよなら
[00:46.15]歩き回ってやっとついた ここはどうだ楽園か？ 今となっちゃもうわからない
[00:53.26]四半世紀の結果出来た 青い顔のスーパースターがお腹すかしては待ってる
[01:01.46]アイムアルーザー どうせだったら遠吠えだっていいだろう
[01:05.38]もう一回もう一回行こうぜ 僕らの声
[01:09.42]アイムアルーザー ずっと前から聞こえてた
[01:13.03]いつかポケットに隠した声が
[01:18.27]
[01:25.35]ああだのこうだの知ったもんか 幸先の空は悪天候
[01:29.29]ほら窓から覗いた摩天楼 からすりゃ塵のよう
[01:33.22]イアンもカートも昔の人よ 中指立ててもしょうがないの
[01:37.18]今勝ち上がるためのお勉強 朗らかな表情
[01:41.26]踊る阿呆に見る阿呆 我らそれを端から笑う阿呆
[01:45.02]デカイ自意識抱え込んではもう 磨耗 すり減って残る酸っぱい葡萄
[01:49.09]膝抱えてもなんもねえ ほら長い前髪で前が見えねえ
[01:52.80]笑っちまうねパッと沸き立って フワッと消えちゃえるこんな輪廻
[01:57.18]愛されたいならそう言おうぜ 思ってるだけじゃ伝わらないね
[02:01.08]永遠の淑女もそっぽ向いて 天国は遠く向こうのほうへ
[02:05.02]ああわかってるって 深く転がる 俺は負け犬
[02:08.84]ただどこでもいいから遠くへ行きたいんだ それだけなんだ
[02:13.22]耳をすませ遠くで今 響きだした音を逃すな 呼吸を整えて
[02:20.41]いつかは出会えるはずの 黄金の色したアイオライトを きっと掴んで離すな
[02:28.81]アイムアルーザー なんもないならどうなったっていいだろう
[02:32.86]うだうだしてフラフラしていちゃ今に 灰 左様なら
[02:36.77]アイムアルーザー きっといつかって願うまま
[02:40.26]進め ロスタイムのそのまた奥へ行け
[02:46.70]愛されたいならそう言おうぜ 思ってるだけじゃ伝わらないね
[02:54.65]永遠の淑女もそっぽ向いて 天国は遠く向こうのほうへ
[03:02.63]ここいらでひとつ踊ってみようぜ 夜が明けるまで転がっていこうぜ
[03:10.56]聞こえてんなら声出していこうぜ
[03:16.43]アイムアルーザー どうせだったら遠吠えだっていいだろう
[03:20.41]もう一回もう一回行こうぜ 僕らの声
[03:24.43]アイムアルーザー ずっと前から聞こえてた
[03:27.90]いつかポケットに隠した声が
[03:32.63]
[03:34.21]ここいらでひとつ踊ってみようぜ 夜が明けるまで転がっていこうぜ
[03:42.19]聞こえてんなら声出していこうぜ
[03:49.68]
