[0.0]
 作曲 : ナブナ
 作词 : ナブナ
 轴 : 神经
 vocal : Hana Macchia

[2.09]
言って
说吧

[23.76]
あのね、私実は気付いてるの
那个啊 我其实已经察觉到了

[30.46]
ほら、君がいったこと
就是那个 你所说过的话

[34.39]
あまり考えたいと思えなくて
我不是很想考虑这些

[41.08]
忘れてたんだけど
所以以前忘记了这些

[44.69]
盲目的に盲動的に妄想的に生きて
盲目地 妄动地 妄想地活着 一直这样

[50.03]
衝動的な焦燥的な消極的なままじゃ駄目だったんだ
冲动地 焦躁地 消极地活着是不行的

[60.71]
きっと、人生最後の日を前に思うのだろう
在之前的话我一定认为那是人生最后的日子吧

[66.05]
全部、全部言い足りなくて惜しいけど
虽然就算说尽心中所想也说不够这一点很可惜

[70.59]
あぁ、いつか人生最後の日、君がいないことを
啊啊 哪天人生最后的日子到来 就将你已然逝去的事

[76.72]
もっと、もっと、もっと
更多地 更多地 更多地

[82.02]
もっと、ちゃんと言って
更多地 好好地 说出口

[106.37]
あのね、空が青いのってどうやって伝えればいいんだろうね
我说啊 天空的湛蓝该怎样才能传达给你呢

[117.06]
夜の雲が高いのってどうすれば君もわかるんだろう
夜空云朵的高阔该怎样才能让你也明白呢

[127.37]
言って
告诉我吧

[149.06]
あのね、私実はわかってるの
那个啊 我其实早已明白

[155.73]
もう君が逝ったこと
就是 你已经去世了的事

[159.7]
あのね、わからず屋って言うんだろうね 忘れたいんだけど
我说啊 你说我总不懂人生世故 虽然我很想忘记这件事

[170.76]
もっとちゃんと言ってよ
更多地好好地告诉我吧

[172.7]
忘れないようメモにしてよ
做出让我忘不掉的笔记吧

[175.35]
明日十時にホームで待ち合わせとかしよう
在明天十点于站台碰头吧

[181.18]
牡丹は散っても花だ
牡丹即使散尽 也是花的一种

[183.34]
夏が去っても追慕は切だ
夏天就算不留痕迹地离开 追慕也是让人心切的

[186.01]
口に出して 声に出して
快说出口吧 化作声音吧

[191.28]
君が言って
你说些话吧

[195.24]
そして人生最後の日、君が見えるのなら
然后 人生最后的日子 你要是能看见我的话

[200.7]
きっと、人生最後の日も愛をうたうのだろう
我一定也会在人生最后的日子讴歌着爱

[206.06]
全部、全部無駄じゃなかったって言うから
想告诉你 你所做的全部 全部都没有白费

[210.52]
あぁ、いつか人生最後の日、君がいないことがまだ信じられないけど
啊啊 就算人生最后的日子到来 我也仍然无法相信你已然逝去

[219.31]
もっと、もっと、もっと、もっと
再多点 再多点 再多点 再多说点

[224.65]
もっと、もっと、もっと、君が
更多地 更多地 更多地 你再

[229.93]
もっと、もっと、もっと、もっと
多说点 多说点 多说点 多说点话

[235.34]
もっと、ちゃんと言って
再多说点 好好地 说出