[00:04.60]music : aimyon
[00:05.88]lyrics: aimyon
[00:07.05]vocal: 星街すいせい
[00:10.38]健康的な朝だな こんな時に
[00:15.45]充满朝气的早晨啊~ 在这种时候
[00:15.58]君の「愛してる」が聞きたいや
[00:18.87]想听到你爱的表白啊
[00:18.99]揺れるカーテン
[00:22.03]随风摇晃的窗帘
[00:22.13]少し浮いた前髪も
[00:24.47]和稍稍翘起来的刘海
[00:24.59]全て心地いいさ
[00:29.44]全都感觉很好啊~
[00:29.54]それに割れてしまった目玉焼き
[00:33.69]可是不小心弄破了煎的荷包蛋
[00:33.79]ついてないなあ
[00:34.74]真是不走运啊
[00:34.84]バランスをとっても溢れちゃうや
[00:39.30]平衡的掌控也太过了
[00:39.38]少し辛くて 少し酸っぱくて
[00:42.20]辣了一点 酸了一点
[00:42.33]甘ったるかったりさ
[00:45.56]而且还太甜了
[00:45.68]とりあえず今日は
[00:49.14]今天就暂且先
[00:49.26]バラの花に願い込めてさ
[00:54.28]向着玫瑰花许下愿望
[00:54.40]馬鹿な夢で踊ろう Ah～
[00:58.46]在傻傻的梦里手舞足蹈 Ah~
[00:58.59]愛を伝えたいだとか
[01:00.82]想传达爱意什么的啦
[01:00.95]臭いことばっか考えて待ってても
[01:03.53]却只会想着麻烦事等待着时机
[01:03.66]だんだんソファーに沈んでくだけ 僕が
[01:07.70]渐渐陷入沙发里而已
[01:07.80]明日いい男になるわけでもないからさ
[01:12.08]我也不可能明天就变成好男人啊
[01:12.18]焦らずにいるよ
[01:13.00]不要心急啊
[01:13.13]今日は日が落ちるころに会えるの？
[01:16.08]今天太阳下山的时候能见一面吗？
[01:16.19]
[01:20.22]「完璧な男になんて 惹かれない」と
[01:24.88]「才不会喜欢上完美的男人」 你笑着这么说道
[01:25.10]君が笑ってたから悔しや Ah～
[01:29.54]所以我才不甘心啊 Ah~
[01:29.70]腐るほどに話したいこと
[01:32.40]很想跟你说的话
[01:32.52]たくさんあるのにな
[01:36.76]有好多好多啊
[01:36.88]寂しいさ
[01:39.56]真寂寞啊
[01:39.66]結局のところ君はさ
[01:42.02]所以到头来
[01:42.15]どうしたいの？
[01:44.43]你究竟想怎样呢
[01:44.53]マジで僕に愛される気あんの？
[01:49.30]真的希望被我爱着吗
[01:49.43]雫が落ちてる
[01:51.43]水滴从窗上滑落
[01:51.53]窓際目の際お気に入りの花
[01:56.27]边上是心爱的花
[01:56.39]とりあえず今日は
[01:58.65]今天就暂且先
[01:58.77]部屋の明かり早めに消してさ
[02:03.78]早点关灯睡觉吧
[02:03.91]どうでもいい夢を見よう
[02:07.79]做个怎样的梦都好
[02:07.92]明日は二人で 過ごしたいなんて
[02:10.43]明天想两个人一起度过什么的
[02:10.56]考えていても ドアは開かないし
[02:13.10]就算一直想着 那扇门也不会打开
[02:13.21]だんだんおセンチになるだけだ 僕は
[02:17.77]只会变得越来越感伤
[02:17.89]愛が何だとか言うわけでもないけど
[02:21.32]我也不是说爱就是什么什么的
[02:21.43]ただ切ないと言えば
[02:22.73]可如果说是难受苦闷的话
[02:22.86]キリがないくらいなんだ
[02:24.58]真是没完没了
[02:24.71]もう嫌だ
[02:27.44]已经受够了
[02:27.54]ろうそく炊いて
[02:29.80]为你点燃蜡烛
[02:29.92]バカでかいケーキがあっても
[02:32.28]送上超大的蛋糕
[02:32.39]君が食べいつくわけでもないだろう
[02:37.10]你也仍然无动于衷吧
[02:37.21]情けないずるい事ばがりを
[02:41.83]净是些没出息不要脸的事情
[02:41.96]考えてしまう
[02:46.64]却一直想着这些
[02:46.76]今日は 薔薇の花もないよ
[02:52.69]今天并没有玫瑰花
[02:52.82]汚れてるシャツに
[02:55.14]穿着弄脏的衬衣
[02:55.27]履き慣れてジーパンで
[02:57.98]和穿惯了的牛仔裤
[02:58.06]愛を伝えたいだとか
[03:00.66]想传达爱意什么的啦
[03:00.79]臭いことばっか考えて待ってても
[03:03.56]却只会想着麻烦事等待着时机
[03:03.67]だんだんソファーに沈んでくだけ 僕が
[03:08.24]渐渐陷进沙发里而已
[03:08.37]明日いい男になるわけでもないからさ
[03:11.98]我也不可能明天就变成好男人啊
[03:12.10]焦らずにいるよ
[03:12.97]不要着急啊
[03:13.07]今日は日が落ちる頃に会えるの？
[03:16.42]今天太阳下山的时候能见一面吗？
[03:16.57]
