[0.0]
月光

作词 : 鬼束ちひろ

[12.0]
I am GOD'S CHILD
我是神的孩子

[16.44]
この腐敗した世界に堕とされた
堕落在这个已腐败的世界里

[25.5]
How do I live on such a field?
我要如何在这样的地方生存？

[29.2]
こんなもののために生まれたんじゃない
不是为了如此而诞生在这个世上的

[64.51]
突風に埋もれる足取り
埋没在强风中的步伐

[70.24]
倒れそうになるのを
尽管就快不支倒下

[76.71000000000001]
この鎖が 許さない
但这个枷锁 却不允许

[83.56]
心を開け渡したままで
将心敞开交付于你

[89.66]
貴方の感覚だけが散らばって
唯独你的感觉却还散乱着

[95.75999999999999]
私はまだ上手に 片付けられずに
我却还无法将它 好好整理

[103.89]
I am GOD'S CHILD
我是神的孩子

[107.03999999999999]
この腐敗した世界に堕とされた
堕落在这个已腐败的世界里

[116.1]
How do I live on such a field?
我要如何在这样的地方生存？

[119.78999999999999]
こんなもののために生まれたんじゃない
不是为了如此而诞生在这个世上的

[132.55]
?理由?をもっと喋り続けて
继续诉说你更多的「理由」

[139.02]
私が眠れるまで
直到我入睡为止

[145.12]
効かない薬ばかり転がってるけど
虽然遍地都是无效的药

[151.78]
ここに声も無いのに
这里却连声音也没有

[155.11]
一体何を信じれば?
那到底要相信什么呢？

[159.55]
I am GOD'S CHILD
我是神的孩子

[162.69]
哀しい音は背中に爪跡を付けて
悲伤的声音在背后留下爪痕

[171.93]
I can't hang out this world
我无法承受这世界

[175.63]
こんな思いじゃ
这样的回忆

[178.4]
どこにも居場所なんて無い
到哪儿都无栖身之处

[186.35]
不愉快に冷たい壁とか
令人不悦的冰冷墙壁等等

[191.72]
次はどれに弱さを許す?
接下来要对哪一个示弱呢

[198.0]
最後になど手を伸ばさないで
别在最后伸出援手

[201.7]
貴方なら救い出して
是你的话请将我拯救而出

[204.66]
私を 静寂から
将我 从寂静中救出

[210.76]
時間は痛みを 加速させて行く
时间让痛楚加速前去

[224.63]
I am GOD'S CHILD
我是神的孩子

[228.14]
この腐敗した世界に堕とされた
堕落在这个已腐败的世界里

[237.2]
How do I live on such a field?
我要如何在这样的地方生存？

[240.9]
こんなもののために生まれたんじゃない
不是为了如此而诞生在这个世上的

[250.14]
I am GOD'S CHILD
我是神的孩子

[253.28]
哀しい音は背中に爪跡を付けて
悲伤的声音在背后留下爪痕

[262.71]
I can't hang out this world
我无法承受这世界

[266.6]
こんな思いじゃ
这样的回忆

[269.37]
どこにも居場所なんて無い
到哪儿都无栖身之处

[283.67]
How do I live on such a field?
我要如何在这样的地方生存？

[295.69]
END
-end-

[299.02]
Kana Lee

[300.5]
I Love Jai