[00:00.00]
フラレガイガール (被甩的男女) - さユり (Sayuri)

翻唱：神楽mea 

词：野田洋次郎
曲：野田洋次郎

[00:00.33]
愛を拾い上げた手のぬくもりが今もまだ残るのです
把爱拾起的掌心依然残留着当初的温热

[00:13.32]
これさえあればとお互い口にして全てを分かり合った
我们曾说只要这样就足够当时的我们多么心有灵犀

[00:24.86]
それだけでもう生きていけると思ったのです
我还以为只要这样就足以走完这一生

[00:39.31]
瞳を飛び出し頬を伝う彼ら
夺眶而出淌过脸颊的“他们”

[00:45.58]
あごの先で大渋滞
停滞在下颚造成了严重堵塞

[00:51.17]
まあこの先涙を使うことなどもうないしまあいっか
反正今后也不需要再流泪了所以这次就算了

[01:04.20]
全部ここで流れ切ってしまえ
就在这里流光所有的眼泪吧

[01:18.49]
まずいまずいまずい強烈にまずい
糟糕了糟糕了糟糕了真的是糟糕了

[01:22.75]
あなたが買った歯磨き粉も
你买的牙膏

[01:25.70]
９割５分も残していったいどこへ行ったの？
还剩下95%你到底去哪儿了?

[01:31.76]
ねえどこに行ったの？
喂你到底去哪儿了嘛

[01:34.56]
私を振ってんじゃないよバカ
不要甩掉我啊笨蛋

[01:37.85]
振っていいわけがないでしょう
你怎么可以甩掉我

[01:41.14]
たまに倦怠期予防のサプライズも忘れないでと
要记得偶尔准备点惊喜提前预防感情的厌倦期

[01:47.80]
確かに言ってはいたけれど
我的确是有说过那种话

[01:51.04]
振っていいわけがないでしょう
可你怎么能随随便便甩掉我

[01:54.33]
あなたの分際でなにをバカなこと言いだしてさ
区区的一个你都在胡言乱语些什么啊

[02:00.79]
もういいからそろそろ種明かししにきてよ
已经够了你也是时候跟我解释清楚吧

[02:21.53]
バカまじめにとっておいた約束
当初一本正经定下的约定

[02:27.48]
部屋の中散らばって
如今凌乱地撒落在房间里

[02:34.77]
足の踏み場もなくすぐに踏んづけて
让我毫无落脚之地稍不注意就会踩到

[02:40.39]
その刹那痛むのです
那一个瞬间心真的很痛

[02:47.54]
君は僕のすべてって今流行りの合言葉とかなにか？
你就是我的全部这句话难道是现在的流行语吗?

[03:01.18]
もしやもしかして小さく時々って言ってたりしたりして
莫非 难道你也会轻声地说你偶尔也会有那种想法

[03:12.52]
そうだとしたらそうだとしてもなんでもいいや
如果真是那样 就算真是那样现在我也已经不在乎了

[03:27.07]
ダサいダサいダサい猛烈にダサい
俗死了俗死了俗死了真是俗不可耐

[03:31.01]
あなたがくれたワンピースを着て
我穿上你送我的连衣裙

[03:34.15]
お行儀よくここで私は待ってるんだよ
就在这里乖乖地等着你啊

[03:39.68]
ねえねえ待ってるんだよ？
喂 我还在这儿等着你呢

[03:45.80]
私を振ってんじゃないよバカ
不要甩掉我啊笨蛋

[03:49.40]
振っていいわけがないでしょう
你怎么可以甩掉我

[03:52.85]
たまに倦怠期予防のサプライズも忘れないでと
要记得偶尔准备点惊喜提前预防感情的厌倦期

[03:59.28]
確かに言ってはいたけれど
我的确是有说过那种话

[04:02.59]
振っていいわけがないでしょう
可你怎么能随随便便甩掉我

[04:05.89]
私と別れたなら  もう次なんていないから
你要是就这样和我分手  我可不会再给你机会了

[04:12.34]
もういいでしょそろそろ種明かししにきてよ
已经够了吧还不快来跟我解释清楚

[04:47.55]
イタいイタいイタい女にはなるまいと誓ってはきたけど
心好痛真的好痛发过誓下辈子再也不当女孩了

[04:54.71]
今のアタシはどうやら晴れてなってるかな
不过现在的我似乎已经释怀了许多

[05:00.82]
永い永い永い話を終わったら
结束这漫长絮叨的对话

[05:04.92]
きっとまたしてしまうでしょう
日后一定还会再度重演吧

[05:07.74]
だから最後に伝えさせて  2分でいいから
所以最后再让我和你说说话  两分钟就好

[05:13.02]
あなたが好きだったこと とびっきりの｢バカヤロウ｣
我曾经喜欢过你 还有那句长久藏在心里的“你这个混蛋”

[05:22.97]
私を振ってんじゃないよバカ
不要甩掉我啊笨蛋

[05:26.45]
振っていいわけがないでしょう
你怎么可以甩掉我

[05:29.71]
だからあんたみたいなバカわたしからフッてあげるわよ
所以说像你这样的笨蛋我会主动地甩掉你

[05:36.30]
泣いて追っかけてきても もう許したりしないから
就算你哭着跑过来追我 我也不会再原谅你了

[05:42.83]
いつか天変地異級の後悔に襲われりゃいい
你就等着哪一天迎来天崩地裂的后悔吧

[05:49.62]
そろそろ時間だワタシはいくね
时间差不多了我要走了

[05:56.15]
次の涙も溜まった頃よ
泪水又将溢满眼眶