[00:29.38]君を忘れない
[00:33.07]曲がりくねった道を行く
[00:38.02]産まれたての太陽と
[00:42.86]夢を渡る黄色い砂
[00:48.64]二度と戻れない
[00:53.73]くすぐり合って転げた日
[00:58.06]きっと　想像した以上に
[01:01.16]騒がしい未来が僕を待ってる
[01:07.38]「愛してる」の響きだけで
[01:12.74]強くなれる気がしたよ
[01:17.58]ささやかな喜びを
[01:22.34]つぶれるほど抱きしめて
[01:28.80]こぼれそうな思い
[01:32.61]汚れた手で書き上げた
[01:37.08]あの手紙はすぐにでも
[01:42.01]捨てて欲しいと言ったのに
[01:47.78]少しだけ眠い
[01:52.05]冷たい水でこじあけて
[01:56.70]今　せかされるように
[01:59.96]飛ばされるように
[02:02.44]通り過ぎてく
[02:06.25]「愛してる」の響きだけで
[02:11.73]強くなれる気がしたよ
[02:16.49]いつかまた この場所で
[02:21.28]君とめぐり会いたい
[02:26.51]
[02:35.02]どんなに歩いても
[02:37.58]たどりつけない
[02:39.50]心の雪でぬれた頬
[02:44.77]悪魔のふりして
[02:47.45]切り裂いた歌を
[02:49.62]春の風に舞う花びらに
[02:56.04]変えて ～
[02:58.18]
[03:21.85]君を忘れない
[03:25.27]曲がりくねった道を行く
[03:30.32]きっと　想像した以上に
[03:33.74]騒がしい未来が
[03:35.82]僕を待ってる
[03:39.59]「愛してる」の響きだけで
[03:44.99]強くなれる気がしたよ
[03:49.95]ささやかな喜びを
[03:54.91]つぶれるほど抱きしめて
[03:59.95]ズルしても真面目にも
[04:04.76]生きてゆける気がしたよ
[04:09.69]いつかまた この場所で
[04:14.52]君とめぐり会いたい
[04:22.54]
