[00:02.52]music : DEEN
[00:07.00]lyrics: 池森秀一
[00:10.90]vocal:星街すいせい
[00:20.47]答えが見つからない　もどかしさでいつからか
[00:29.63]无法找到答案令人心急
[00:29.81]空回りしでいた　違う誰かのところに行く君を
[00:40.85]何时开始有了空闲 不论是谁犯了错
[00:40.98]責められるはずもない
[00:44.67]你都不要责怪
[00:44.80]何となく気ずいでいた君の迷い
[00:52.44]总觉得注重到 你的迷惑
[00:52.54]夢であるように　何度も願ったよ
[01:01.64]象在梦里 有多少个愿望
[01:01.74]うつむいたまま　ささやいた言葉
[01:08.23]埋首低声私语
[01:08.36]悲しく繰り返す
[01:11.04]悲伤地重复
[01:11.14]激しい雨に　僕の弱い心は強く打たれ
[01:23.37]倾盆大雨 打在我脆弱的心上
[01:23.47]すべての罪を流してほしかった
[01:31.28]想要将全部的罪就这样冲走
[01:33.10]
[01:31.62]期待と不安が降り注ぐこの町で
[01:32.05]期待和不安降临在这街上
[01:32.46]僕は道を探して　君は隣で地図を見てくれて種
[01:32.86]我在寻找道路 你在一旁帮我查阅地图
[01:33.31]柔らかな時を
[01:33.66]感受这暖和的季节
[01:34.09]感じながら歩けるような恋だった
[01:34.43]象感受着走向恋爱
[01:34.75]夢であるように　瞳を閉じて
[01:35.20]象在梦里 闭上双眼
[01:35.70]あの日を思う　風に抱かれて
[01:36.21]想着那天 在风中相拥
[01:36.69]笑ってぃた二人
[01:37.38]微笑的两人
[01:37.86]そして朝日が差す 頃　僕の腕の中眠る君の優しい
[01:38.34]然后 在夕阳之下 我的怀里沉睡你的温柔
[01:38.79]幻を見ていたい
[01:39.22]我想一直看到的美好幻想
[01:39.77]夢であるように　心の奥で
[02:03.68]象在梦中 内心深处
[02:03.81]とわに輝け　君との日々は
[02:09.85]永远闪耀着光辉 你天天
[02:09.99]あゆのままの僕だった
[02:13.31]陪伴在我身旁
[02:13.47]いつか描いてた明日へ　もう一度歩き出そう
[02:23.34]何时描绘未来 再一次踏出步伐
[02:23.47]たとえすべてを失っても何かが生まれると信じて
[02:35.13]就算全部都失去 什么新生和信任
[02:35.25]きっと二人の出会いも遠い日の奇跡だったから
[02:47.02]两人一定能相逢 奇迹就在不远的未来开始
[02:47.12]
