[1.3]
 作曲 : Harumaki Gohan

[1.326]
 作词 : Harumaki Gohan

[2.1]
さめないゆめを
你不想做一场

[4.67]
みたくはないかい
不会醒的梦吗

[7.71]
あなたのためだけのえほんがあるよ
那里有着只属于你的绘本

[13.66]
ほしがみえるよ
看得见星星

[16.51]
そらもとべるよ
也能飞上天空

[19.490000000000002]
すきなことをえらんでよ
一切随你喜欢喔

[49.66]
調子はどうですか
你还好吗

[52.589999999999996]
空は自由に飛べましたか
你自由地在天空翱翔了吗

[55.739999999999995]
すごい魔法が出せましたか
你有使出很厉害的魔法吗

[58.62]
全部夢の中限定品さ
这些全都是梦里限定喔

[61.76]
生きてる事ってなんだろな
活着这事怎么样呢

[64.56]
生きてる人は怖いからな
活着的人很恐怖吧

[67.6]
触れないものを信じるのは
相信碰不着的东西

[70.98]
馬鹿のすることと聞きました
你听别人说是笨蛋才会这么做

[73.81]
出来損ないでも良いですか
不完美也没关系吗

[76.53999999999999]
優しい愛を貰えますか
也能得到温柔的爱吗

[79.67]
どうしようもない人間だって夢を語れますか
即使是一无是处的人也能谈梦吗

[86.02]
夢の続きを知りたいのかい？
你想知道梦的后续吗？

[91.53]
誰も見たこと無い絵本を捲りなさい
那么就翻开谁也没看过的绘本吧

[97.46]
それがあなたの望む世界だとしよう
就把那当作你所渴望的世界

[103.55]
夢の終わりで眠ればいい
你只需要在梦的终点沉睡就好

[134.72]
教室の廃材が宙に浮かぶ
教室里的废材在空中飘浮

[137.32000000000002]
やっぱどうしたって嫌なもんは嫌なんだろうなきっと
果然讨厌的东西无论如何 都还是一定会讨厌的吧

[140.48000000000002]
ひとりぼっちを選べない私の
无法选择独自一人的我

[143.68]
馬鹿げたモノローグ
那愚蠢的独白

[146.47000000000003]
不幸自慢して良いですか
我可以因为不幸而骄傲吗

[149.31]
最後までちゃんと聞いてますか
你会好好地听我说完吗

[152.32000000000002]
なんでもう誰も居なくなったら意味が無いんですか
为什么要是谁也不在了 一切就没有意义了呢

[169.42000000000002]
夢の続きを知りたいのかい？
你想知道梦的后续吗？

[175.5]
夢の終わりが知りたくないのは
不想知道梦的终点

[181.46]
あなたの望む世界じゃないから
是因为那并非你所渴望的世界

[187.79000000000002]
こんな続きを愛して欲しい
希望你继续爱着梦的后续啊