[00:00.0]作曲 : Sho Watanabe，作词 : Sho Watanabe，[00:13.6]缲り返す世界 何度手を伸ばしたら，周而复始的世界 要我伸出几度援手，[00:19.33]儚い涙は黒い心溶かすの?飘渺之泪才可净化漆黑之心?[00:25.44]芽生え出した思いが胸に响いたなら，倘若萌芽的思念依然荡漾心间的话，[00:31.65]君の隣でずっと変わらず护るだろう，我便会伴你左右誓死守护你的吧，[00:38.74]堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば，拾起坠落的希望 将其维系明天，[00:45.19]络まった歪な愿いだってほどける，多么缠络扭曲的愿望亦可释怀，[00:52.60]光をかざして踌躇いを消した，挥起光芒 灭除踌躇，[00:55.88]あげたかったのは未来で，想献给你的是未来，[00:59.35]泣いてる夜抱いたまま叹きを叫んで，落泪之夜相拥一起 悲叹高喊，[01:05.26]踏み入れた足を远くの理想が，遥远的理想 点滴治愈，[01:08.65]そっと愈してゆく，迈出步伐的双足，[01:12.7]确かな绊を强く握り进もうどこまでも，紧握坚实的羁绊前进吧 无论何方，[01:20.76]秽れきった奇迹を背に，背离污秽不堪的奇迹，[01:27.91]创られた想い触れればなによりも，轻碰人所创造的思念是何等温暖，[01:33.71]温かくて现実が霞み始める，然而现实却烟雾弥漫，[01:39.96]狂い出した世界に问いかけ続けても，再怎么追问偏离轨道的世界，[01:46.69]答えなんて出ないってもう君は知っていたの?也不会得出答案 你不是早已知道?[01:52.96]泣いて渗んだ愿いは决して揺るぎはしなくて，被泪沾湿的愿望 坚不可摧毫不动摇，[01:59.53]ただそっと痛みを终わりなく与える，只不过会永无休止地赐予你痛楚，[02:07.15]哀しみを知って喜びを知った，知晓哀愁 学会喜悦，[02:10.46]弱さは君を変えて，脆弱改变了你，[02:13.41]立ち止まった时 剥がれすべてを壊した，驻足不前之时剥落而下 砸毁一切，[02:19.10]届くはずのない言叶を托して，向你托付不可传递的言语，[02:23.10]见えた瞳は，所见的双眸，[02:25.88]何を感じて远ざけるの?感受到什么而闪躲?[02:28.86]心隠すように，皆为隐藏内心，[02:35.43]今ここにいる意味，如今在此的意义，[02:38.87]教えてくれたなら，你愿意告诉我的话，[02:43.75]强くいられる 変わらずいつも，我就能维持坚强 直到永远，[03:18.63]光をかざして踌躇いを消した，挥起光芒 灭除踌躇，[03:21.94]あげたかったのは未来で，想献给你的是未来，[03:24.65]泣いてる夜抱いたまま叹きを叫んで，落泪之夜相拥一起 悲叹高喊，[03:30.58]踏み入れた足を远くの理想が，遥远的理想 点滴治愈，[03:34.7]そっと愈してゆく，迈出步伐的双脚，[03:37.46]确かな绊を强く握り进もうどこまでも，紧握坚实的羁绊前进吧 无论何方，[03:46.79]迷いなんて目を开いて，睁开双眼拂开迷茫，[03:49.92]振り払って手を伸ばそう，不再犹豫伸出双手，[03:53.0]秽れきった奇迹を背に，背离污秽不堪的奇迹，                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   