﻿[00:00.00]
天球、彗星は夜を跨いで

作词：キタニタツヤ
作曲：キタニタツヤ
混音：のーねーむ
演唱：星街彗星

[00:30.20]
灯りがひとつ灯った　灯った
一盏又一盏点亮的灯火

[00:34.30]
天を彩どった鋲が綺麗だ
点缀着天空的彩钉是如此美丽

[00:37.65]
僕の吐いた白い息のように、消してしまえたらな
若能让他们像我呼出的白气一般消失掉就好了

[00:44.70]
押し殺して深く沈んだ
即便是拼命忍住的

[00:48.60]
泣き声さえ、聞こえているから
低沉哭声，也传入了耳中

[00:52.20]
君を刺した不安も苦痛も
扎入你心中的不安与痛苦

[00:55.35]
僕の青色で塗り潰して
就整块地涂上我的蓝色

[00:58.95]
全部涙になって、星の海を流れていった
让其全部化为泪水，淌入星辰之海中

[01:05.20]
果てしない闇の中に
在无边无际的黑暗之中

[01:08.25]
そっと青を添えたら、ほら
悄然添上一抹蓝的话，看吧

[01:12.80]
彗星が僕の頭上を飛んだ
彗星掠过我的头顶

[01:16.60]
誰もいない夜の空を染めた
无人的夜色下为天空染上色彩

[01:20.05]
深く寝静まった街の中へ
在万籁俱寂的街道之中

[01:23.80]
降り注ぐのは誰の悲しみだろう？
降落下的又是谁的悲哀呢？

[01:27.40]
星はまた弧を描いて飛んだ
星辰又描绘出弧线飞离了

[01:31.00]
もやのかかった思考を晴らして
为那如坠云雾的思维指明方向

[01:34.60]
「いつかまた会える」なんて言えなかった
「拥有一天能再会吧」这话无法说出口

[01:38.35]
星が降ったあとの街、僕はまだ
星辰降临后的街道中，我依然在

[01:56.20]
黒く澄んだがらんどうの空を
黑暗清澈空无一物的天空

[02:00.05]
箒星が彩るように
帚星若装饰一般

[02:03.85]
君を刺した不安も苦痛も
扎入你心中的不安与痛苦

[02:06.95]
僕の青色で塗り潰して
就整块地涂上我的蓝色

[02:10.70]
君の涙をそっと、星の海に流しこむんだ
把你的泪水静静地，汇入星辰之海中

[02:17.10]
尾を引いたその光が
曳尾而星的那片光芒

[02:20.40]
誰かをまた救うから
又为某人送上了救赎了吧

[02:24.25]
彗星が僕を選ぶのなら
彗星若是选择了我

[02:28.35]
この空を全部君にあげる
就将这片天空全部献给你

[02:31.80]
言えなかった言葉の尾を引いて
无法说出的话语也曳尾而行

[02:35.40]
降り注ぐのは誰の悲しみだろう？
降落下的又是谁的悲哀呢？

[02:39.05]
星はまた弧を描いて飛んだ
星辰又描绘出弧线飞离了

[02:42.60]
街の視線を奪い去るように
街道里人们的视线仿佛被夺去了一般

[02:46.00]
君とまた会えるなら僕は、そうだ
若是能与你再会，那我就

[02:49.95]
星の名前をひとつ受け止めよう
承接一颗星辰的名字吧

[03:09.60]
悲しみがあふれそうになること
渐渐地悲哀似乎快溢出了

[03:13.55]
天球で離ればなれでも
在天球中及时是天各一方

[03:17.60]
僕らは繋がっているから
我们也紧紧地连在一起

[03:23.25]
彗星が僕の頭上を飛んだ
彗星掠过我的头顶

[03:27.15]
誰もいない夜の空を染めた
无人的夜色下为天空染上色彩

[03:30.65]
深く寝静まった街の中へ
在万籁俱寂的街道之中

[03:34.50]
降り注ぐのは誰の悲しみだろう？
降落下的又是谁的悲哀呢？

[03:38.10]
星はまた弧を描いて飛んだ
星辰又描绘出弧线飞离了

[03:41.60]
もやのかかった思考を晴らして
为那如坠云雾的思维指明方向

[03:45.20]
「いつかまた会える」なんて言えなかった
「拥有一天能再会吧」这话无法说出口

[03:49.10]
星が降ったあとの街、僕はもうずっと
星辰降临后的街道中，我依然不停地

[03:52.85]
君の行方を探してた
寻觅着你的踪迹














