﻿﻿vocal:百鬼绫目
music:INNOCENCE
原唱:藍井エイル
作詞:Eir・重永亮介
作曲:重永亮介
編曲:下川佳代・重永亮介
时轴:Kasusa
翻译:Kasusa

[0:02]
隠してた感情が悲鸣を上げてる 确かな誓いを手に
隐瞒的感情发出阵阵悲鸣 握住真切的誓约
[0:24]
奇跡だけを求め 消えない闇を彷徨う
一心追求奇迹 彷徨于无尽的漆黑之中
[0:34]
ここにいれば二度と 未来見る事出来ない
继续滞留此地 也见不到未来
[0:45]
今宵も月が誘って
今宵夜色诱人
[0:47]
まだ言葉出せないけど
虽然未能吐出真言
[0:50]
心の中叫び続けた
但心底一直诉说着
[0:54]
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐瞒的感情发出阵阵悲鸣
[1:00]
確かな誓いを手に
握住真切的誓约
[1:05]
あとほんの少しだけ強くなれたなら
当我变得稍微坚强一些时
[1:11]
目の前にあるこの空 越えてゆくから
定能勇敢跨越眼前这片天空
[1:19]
この先にある未来に手を伸ばすから
向着眼前的未来伸出双手
[1:34]
素直な声響いて はやる胸の高鳴り
说出真心话 心情无比激昂
[1:44]
君が描いた地図に 夢の在処(ありか)を探す
在你描绘的地图上 寻找梦想所在地
[1:55]
雲間に射し込む
在光和云层缝隙间的阳光
[1:58]
微かに走るこの痛み
这份微微颤抖的痛楚
[2:00]
あの空にまた飛び立てたなら
倘若能带我展翅飞往那片天空
[2:05]
果てしなく広がった澄み渡る
就能来到浩瀚无际 清澈透明的世界
[2:11]
眩しさに目を細め
正灿耀着我双眼
[2:16]
信じられる強さを胸に抱いたら
只要心怀值得信赖的坚强
[2:21]
雲一つないこの空 飛び廻るから
定能在万里无云的天空 自由盘旋
[3:06]
無くすものは何も無い 震える指握りしめ
没有可以失去的事物 握紧颤抖的手
[3:11]
君の無垢な笑顔だけを焼き付け
心里只烙下你天真无邪的笑容
[3:18]
終わらないエピソードの果てに掴めたら
如果抓住了故事最终的结局
[3:24]
君との想いが
现在只有和你一起的回忆
[3:30]
幼き日の欠片を繋ぎ彩って
将为昔日的片段添上色彩
[3:35]
ふたりで描いた心の軌跡辿るから
追溯着两人一起描绘的心灵轨迹
[3:40]
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐瞒的感情发出阵阵悲鸣
[3:46]
確かな誓いを手に
握住真切的誓约
[3:51]
あとほんの少しだけ強くなれたなら
当我变得稍微坚强一些时
[3:56]
目の前にあるこの空 越えてゆくから
定能勇敢跨越眼前这片天空
[4:03]
この先にある未来に手を伸ばすから
… 向着眼前的未来伸出双手…

侵删






