[00:00.01]
时轴：凤凰  翻译：45

[00:19.32]
どうして気付いてしまったの
为什么突然被你发现了呢

[00:24.39]
熱くなる頬に隠し切れない戸惑い
微热脸颊下隐藏不住的疑惑

[00:30.35]
ぎこちない距離　あやふやな視線
坐立不安的距离  左闪右闪的视线

[00:36.85]
揺れる心　バレないように
为了不暴露出 小鹿乱撞的心

[00:43.35]
人知れず響く胸の鼓動
胸口的心跳声 悄然响着

[00:49.37]
呼吸さえままならないのに
明明就连呼吸都难以自已

[00:54.99]
きっとどこかで願っているんだ　終わりのない時間を
一定在何处开始祈祷 祈祷美好时光不会结束

[01:06.14]
恋の始まりは誰も知らない　私だけの宝物
这份恋情的开始就是谁也不知道的  专属于我的宝物

[01:13.11]
少しでも言葉なんかにしたら
稍稍向我搭话的话

[01:18.47]
日溜まりのような笑顔も　土砂降りの泣き顔も全部
无论是阳光灿烂的笑脸 还是垂头丧气的哭脸 全部

[01:24.59]
失くしてしまいそうで
在此刻全部抛之脑后

[01:30.00]
もしも一つだけ叶うのならば
若是说有一个想要实现的愿望

[01:34.24]
ただ君のすぐ隣で過ぎてゆく季節　眺めていたい
仅仅是想在你的身旁 领略四季迁移的全貌

[01:42.44]
溢れそうなほどの想いは胸の奥にしまいこんだ
几乎要满溢而出的思绪 填满我的整个内心

[01:48.71]
二人の声は空に吸い込まれてく
两人的声音响彻云霄之上

[02:07.20]
どんなに考えてみても
不管怎么绞尽脑汁

[02:12.36]
一ミリたりともわからない本当のとこ
一丝一毫都没有理解到的真相

[02:18.60]
頭の中を覗けたらなんて
想要窥探一下内心的想法什么的

[02:24.65]
四六時中ぼんやりして
一整日都有些神志不清

[02:30.92]
そよ風がどこからともなく
不知从何而来的微风

[02:36.92]
音も無く君をさらってゆく
无声无息的将你俘获而去

[02:42.83]
その時まで曖昧にして 誰が何を嘆くの？
直至那时关系依然暧昧不清 是谁在为什么而叹息？

[02:53.99]
恋の行き先は誰も知らない　私だけの宝物
这份恋情的发展就是谁也不知道的  专属于我的宝物

[03:01.20]
変わらない夕暮れに甘えてる
在一成不变的夕阳下向你撒娇

[03:06.54]
重なる二人の影に静かにはしゃいだ気持ちは
在两人重合的身影之下 躁动不安的心情

[03:12.74]
壊れてしまいそうだ
在此刻全部将要瓦解

[03:18.09]
いつか大人になってしまうのならば
若是你终将有一日长大成人的话

[03:22.23]
何よりもただ二人に 振り向いた先で 笑っていて欲しい
希望此刻比什么都重要的两人 回首过往时 能够一起欢笑

[03:30.24]
どこまでも募る想いは いつまでもここにあるんだ
无论何处都能积蓄的思念 无论何时都会在这里永续

[03:36.85]
二人の声は空に溶けてしまう
两人的声音融于蓝天之中

[03:54.00]
恋の始まりは誰も知らない　私だけの宝物
这份恋情的开始就是谁也不知道的  专属于我的宝物

[04:01.07]
少しでも言葉なんかにしたら
稍稍向我搭话的话

[04:06.21]
日溜まりのような笑顔も　土砂降りの泣き顔も全部
无论是阳光灿烂的笑脸 还是垂头丧气的哭脸 全部

[04:12.61]
失くしていまいそうで
在此刻全部抛之脑后

[04:18.00]
もしも一つだけ叶うのならば
若是说有一个想要实现的愿望

[04:22.15]
ただ君のすぐ隣で過ぎてゆく季節　眺めていたい
仅仅是想在你的身旁 领略四季迁移的全貌

[04:30.41]
溢れそうなほどの想いは胸の奥にしまいこんだ
几乎要满溢而出的思绪 填满我的整个内心

[04:36.74]
二人の声は空に吸い込まれてく
两人的声音响彻云霄之上