[0.0]
 作曲 : コレサワ
 作词 : コレサワ
vocal：百鬼あやめ
 时轴：niconicoyooo

[30.02]
昨日の夜から君がいなくなって24時間がたった
从昨夜至今你不在已经24小时

[43.00]
僕はまだ一歩も外には出ていない
我依然未曾向外踏出半步

[68.95]
マイペースでよく寝坊する君のことを想って
寻着自己的节奏，不断回想着经常赖床的你的事情

[81.94]
5分早めた家の時計 もう意味ないな
家中快进五分钟的时钟，啊，也已经失去意义了

[94.83]
たばこの嫌いな僕を気遣って
因为挂虑讨厌烟草的我

[101.16]
ベランダで吸ってたっけな
你只躲在阳台上吸烟

[107.87]
カーテンが揺れて目があつくなった
窗帘摇动，眼睛渐渐灼热

[114.30]
もうそこに君はいない
那里的你如今已不在

[124.03]
「もっとちゃんと僕をみててよ もっとちゃんと」って
“更加好好的看看我呀，更加更加”

[129.68]
その言葉が君には重かったの？
这句话对于你来说是不是很有重量？

[129.68]
「もっとちゃんと僕をみててよ もっとちゃんと」って
“更加好好的看看我呀，更加更加”

[142.80]
言わなければ 君はここにいたかな
就算不说出口，你也会在这里的吧

[163.02]
僕のことはたぶん君がよく知ってる
我的事情，大概，你早已熟知

[175.91]
眠たいときに体温があがる
从困过头的时候体温会上升

[179.20]
キスはみじかめが好きってことも
到更喜欢轻短的细吻这些事情

[188.98]
そのときおもった 僕は君のこと
想到这里时却发现，我对你的事

[195.22]
どれくらい分かってたんだろ
又了解多少呢

[201.90]
一番最初に浮かんできたのは
最先浮现眼帘的

[208.17]
君の好きな たばこの名前
正是你喜爱的香烟的名字

[214.84]
「もっとちゃんと君をみてれば もっとちゃんと」って
“如果能更加好好的看着你的话，更加更加”

[221.34]
いまさら気づいてもおそいよな
事到如今察觉到也为时已晚

[227.87]
「もっとちゃんと君をみてれば もっとちゃんと」って
“如果能更加好好的看着你的话，更加更加”

[233.60]
今気づいたってなんの意味があんだ
如今察觉到了又能有什么意义呢

[241.23]
君が置いていったたばこ
你留下的香烟

[247.70]
僕の大嫌いなものなのにどうして 火をつけてしまった
明明是我最讨厌的东西，不知为什么却又将其点燃

[266.83]
君の匂いがしたのさ 君の匂い
你的味道弥散开来，是你的味道

[279.87]
ひとくち吸ってしまった
无可救药的吸了一口

[284.27]
でも やっぱりむせた
但是，果然好呛人啊

[293.06]
「もっとちゃんと僕をみててよ もっとちゃんと」って
“更加好好的看看我呀，更加更加”

[299.38]
言わなければ 君はまだここにいたかな
就算不说出口，你也还是会在这里的吧

[306.06]
『もっとちゃんと君をみてれば もっとちゃんと』って
“如果能更加好好的看着你的话，更加更加”

[311.67]
少し苦い 君の匂いに泣けた
伴着你身上的微微苦香，悄然落泪