[0.0]
 作曲 : ぬゆり
 作词 : ぬゆり
vocal：百鬼あやめ
 时轴：niconicoyooo

[31.86]
今日までの記憶の全部を消してしまう時まで眠れない
直到将至今为止的记忆都尽数抹消为止 还无法得以入睡

[38.96]
あしたから生きていく自分の身代わりが欲しくて堪らない
已经愈发想要有个 从明日起便可代替自己而活的替身了

[46.02]
大丈夫と言わせて 後から君のせいにさせてはくれないか
既然说出了没关系 那这之后能不能也让我继续依赖着你呢

[53.30]
今更意味ないから後から君のせいにさせてはくれないか
因为事到如今已经没意义了 干脆今后就权当都是你的错吧

[57.89]
出来ない約束を
无法实现的约定

[60.29]
とうとうと溢れる一言一言ばかりに脳を奪われるくらい
最终还是满溢了出来 一字一句充斥着 几乎快要夺走思想一般

[67.07]
意味を成せない 何も出来ない
毫无意义 无可奈何

[70.60]
見えない 逃げたい 飛びたい やめたい 逸らせない
看不见了 好想逃开 飞越现实 好想停止 但却移不开

[73.79]
だから
所以

[74.32]
沈め
沉没吧

[75.55]
沈め
沉没吧

[76.72]
這い上がれないほどまで
直到终于再无力气挣脱

[80.30]
飽きるまで
感到餍足前

[81.51]
落とせ
坠落吧

[82.79]
落とせ
坠落吧

[83.84]
救い垂らす時まで
直到垂死的那一刻到来

[89.08]

逗笑自己的狗狗好き

[103.06]
嘘味の粒々を喉から締め出した悲鳴ごと嚙み砕く
将被阻止在喉头的谎言味的每一粒 混着悲鸣一并嚼碎

[110.13]
笑顔が下手なばっかで
对于微笑依然不擅

[111.43]
知ったような口ぶりに沿ってやり過ごす
却还是任由着用那仿佛洞察了一切的口吻

[114.78]
なりたくなかった
并不想变成这样的啊

[117.30]
今日役立つ眠たい眠たい理想で救われることを待つ
今天也等待着能被 起了作用开始产生睡意的理想所拯救

[124.14]
一番目は「い」の口で言う
开场戏用「一」之口说了出来

[127.44]
力強く固く痛く噛み締めて
接着又拼命拼命拼命地狠狠咬紧

[130.68]
死んでしまえ，しまえ
那就给我去死吧

[133.60]
この先も過去も知らず 嫌いなら
无论未来还是过去都不想管了 要是讨厌的话那就

[138.43]
壊せ
毁掉吧

[139.61]
壊せ
毁掉吧

[140.67]
どうせなら加害者になればいい
反正只要当个加害者就好了吧

[145.06]
食べきれない苛立ちも何も生まない悲しみも
无法全吃光的气恼也好 一切皆空洞的悲伤也罢

[152.63]
味気なくて吐き出す前にもう，もう次を歌え
在彻底腻味吐出来之前 已经该为下一次讴歌

[161.48]

傻笑狗狗也好き

[195.82]
どうせなら
反正不管怎样

[197.12]
踊り踊れ
把舞蹈跳起来

[199.38]
灰色になり切る前に 打ち鳴らせ
在终将褪成灰色之前 再次发出声响

[204.20]
変われ
改变它

[205.32]
変われ
改变它

[206.43]
眠り落ちる時まで
直到陷入永眠之时为止

[210.23]
どうせなら
反正怎样都好啦

[211.31]
奪え
夺回来

[212.52]
奪え
夺回来

[213.58]
飼い慣らした嘘暴いて
揭露他们养惯的谎言

[217.14]
煮え滾る頭に過ぎった虚像を見ていた
在巡视过沸腾不已的头脑时 才看见了虚像

[224.16]
自分を見ていた
才看见了自己