﻿[0.0]
心做し

作词：蝶々P
作曲：蝶々P

[1.44]
ねぇ、もしも全て投げ捨てられたら
吶，若然能将一切舍去的话

[7.76]
笑って生きることが楽になるの？
笑着活下去这样的事就会变得轻松吗？

[13.629999999999999]
また胸が痛くなるから
胸口又再疼痛起來呢

[17.73]
もう何も言わないでよ
够了，什么都不要说了啊

[47.88]
ねぇ、もしも全て忘れられたなら
吶，若然一切都能尽数忘却的話

[53.46]
泣かないで生きることも楽になるの？
不再哭泣而活下去这事也会变得轻松吗？

[58.93]
でもそんな事出来ないから
然而那般的事是不可能的呢

[63.59]
もう何も見せないでよ
够了什么都不要再给我看了

[69.17]
君にどれだけ近づいても
就算怎样接近你

[74.89]
僕の心臓は一つだけ
我的心脏也是仅此唯一的

[80.91000000000001]
酷いよ 酷いよ、もういっそ僕の体を
太残酷了 太残酷了，干脆将我的身体

[86.73]
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
破坏吧，撕裂吧，随你喜欢地处置吧

[91.60000000000001]
叫んで 藻掻（もが）いて 瞼（まぶた）を腫らしても
不论怎样呼叫　怎样挣扎　怎样哭红双眼入睡也好

[97.57000000000001]
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你还是抱紧着我永不分离

[103.38000000000001]
もういいよ
已经够了啊

[116.79]
ねぇ、もしも僕の願いが叶うなら
吶，若然我的愿望能够实现的话

[121.91]
君と同じものが欲しいんだ
我想要得到与你相同的事物呢

[127.58]
でも僕には存在しないから
但因为对我而言那般东西并不存在

[131.88]
じゃあせめて此処に来てよ
所以啊至少希望你来到这里啊

[163.45]
君にどれだけ愛されても
就算有多被你所爱

[169.01999999999998]
僕の心臓は一つだけ
我的心脏也是仅此唯一的

[174.44]
やめてよ やめてよ、優しくしないでよ
住手吧　住手吧　不要对我这么温柔

[180.01]
どうしても僕には理解ができないよ
不论怎样我都无法理解

[185.94]
痛いよ 痛いよ、言葉で教えてよ
好痛苦啊，好痛苦吧，用言语告诉我吧

[191.7]
こんなの知らないよ 独りにしないで
这样的事我不懂啊　不要让我独自一人

[197.39]
酷いよ 酷いよ、もういっそ僕の体を
太殘酷了　太残酷了，干脆将我的身体

[202.91]
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
破坏吧，撕裂吧　随你喜欢的处置吧

[208.64999999999998]
叫んで 藻掻（もが）いて 瞼（まぶた）を腫らしても
不论怎样呼叫　怎样挣扎　怎样哭红双眼入睡也好

[214.20999999999998]
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
你还是抱紧着我永不分离

[220.13]
もういいよ
已经够了

[244.89]
ねぇ、もしも僕に心があるなら
吶，若然我拥有心脏的话

[250.2]
どうやってそれを見つければいいの？
那我应该怎样去追寻我想要的东西才好呢？

[256.08]
少し微笑んで君が言う
稍作微笑的你言道

[260.45]
「それはね、ここにある
那个呢，就在这里啊















