﻿长牙四足【象】
破门而开只见黔须半部 【形】
一人曾去目【會】
孤心伫立待得日当正中【意】
断角文几残画虎【指】
凭一口难辩是非 唯有默聿直书【事】
盼众人皆得正言【谐】
俯耳听闻磬上风骨【聲】
双车一寸【轉】
一番偏言何以对敌正主【注】
有瑕人无玉【假】
黄鹊非鸟唯有一人堪缚【借】
对月相连【用】
禾首枝相互【千】
头十载无心日出【古】
横平竖直点捺勾折皆变化
笔走龙蛇墨书春秋尽潇洒
不见当初前人秉刀金竹上刻画
言缀成文虽千载仍生花
聊以数笔写遍古今的繁华
出经入典顾自将历史传达
谜纵千年又有谁人能回答
以何相系华夏
对端砚点朱砂
下出良田【甲】
大刀一斫只见蚌失半边【锲】
人王横双眼【金】
左立周家独看残只雏雁【雕】
篱上编著半生缘【篆】
观沧海滴水无存
 只剩半枚丝剪【繁】
禁不住康年无首【隶】
竹下扉开日出其先【简】
比木尽白【楷】
唯我而立一并横卧山前【端】
长街竟无土【行】
二十日下仅有十字成篇【草】
笔下开言【書】
草偶人不见【萬】
丁捨履午中偷闲【年】
垂露悬针聚墨藏锋的章法
书同南北交手相传漫天涯
何闻谁人流觞曲水兰亭中喧哗
语至今朝不知晓有几家
且把苍毫抒当年意气风发
看遍沧桑何惧岁月的冲刷
字字珠玑又有几人能尽话
成一书著一划
行万年于笔下
我自作谜成词话
何问 何答 众看官
知晓吗，





