[00:00.01]
答え教えてよ　リアルメランコリー
乘现在告诉我答案吧 真实的忧郁情结（real melancholy）

[00:07.83]
翻译&时轴：45

[00:14.02]
身体と感情が交差する　
身体与感情交错的瞬间

[00:18.34]
正しい自分は何？
开始分不清真正的自己为何物

[00:23.42]
二と三を繋いで交差する
二次元与三次元相连交错的瞬间

[00:27.65]
世界は一つじゃない
开始认识到世界不止一个

[00:32.41]
いいねGoodふぁぼの数字　増えていく
“不错”“Good”“最喜欢”的数字 不断积增

[00:36.81]
盲目に正論振りかざして 首を絞める
盲目的笃信大道理 搬起石头砸自己的脚

[00:41.49]
私の生きる世界は
在我所生活的世界中

[00:46.07]
自分の手で選ばせてよ
选择权都是在自己手中的哦

[00:51.22]
真夜中のメランコリー
午夜时分的忧郁情结

[00:53.40]
生まれ変わるアイデンティティー
焕然一新的独立意识

[00:56.44]
この身が　この辺が　痛いよ
这个身躯 这颗心灵 在隐隐作痛

[01:00.55]
うわべ面の泣きストーリー
涉世尚浅的感人故事

[01:02.62]
収束してく可愛いフェイス
收敛起来的可人脸庞

[01:05.94]
私は　「I」は　誰かに取って代わるの？
我的心灵 我的意识 会被谁人所代替吗？

[01:21.45]
理想と現実が交差する
理想与现实交错的瞬间

[01:25.94]
正しい私は何？
开始分不清真正的自己为何物

[01:30.73]
再生回数が落ちていく
播放量又开始下滑了

[01:35.21]
“世界はどこも同じだ”
“全世界都是这种情况”

[01:39.69]
キャラ?属性　カテゴライズされていく
“人设？”“属性”被贴标签的情况 时有发生

[01:44.63]
誰かに決めつけられたような流行りは嫌だな
自己的标准被其他人决定好的风气 还是讨厌啊

[01:49.15]
私のやりたいことは  自分の手で決めさせてよ
我想做的事情 就让我自己来决定吧

[01:58.64]
真夜中のメランコリー
午夜时分的忧郁情结

[02:01.09]
生まれ変わるアイデンティティー
焕然一新的独立意识

[02:04.32]
この身が　この辺が　痛いよ
这个身躯 这颗心灵 在隐隐作痛

[02:08.20]
うわべじゃないこの思い
略显成熟的这份心绪

[02:10.25]
同じじゃない詰まる思い
各有分说的小小心思

[02:13.41]
私は　「I」は　誰かに取って代わるの？
我的心灵 我的意识 会被谁人所代替吗？

[02:20.60]
「流行り」と「好き」　どっちも欲しい
“时尚的”和“喜欢的”两者我都想要

[02:25.34]
矛盾の自問自答繰り返してる
脑海中回荡着矛盾的自问自答

[02:29.86]
何番目のコピーじゃないの
我不是任何人物的 复制品

[02:34.65]
永遠の夜を越えてく　未知なる世界へ
跨越永恒的黑夜 踏入未知的世界

[02:42.81]
一人目の手を繋いで
握紧第一人的手

[02:47.59]
真夜中のメランコリー
午夜时分的忧郁情结

[02:50.17]
生まれ変わるアイデンティティー
焕然一新的独立意识

[02:52.99]
だけどね　私は　独りじゃない
但是呢 我啊 并不是孤身一人

[02:57.04]
どこかの世界の君へ
向着在这世间某处的你

[02:59.30]
私と似てる気持ちの君へ
向着与我有相似点的你

[03:02.42]
エールを送るよ　私のために
送上我想送出的 我的声援 

[03:06.52]
真夜中のメランコリー
午夜时分的忧郁情结

[03:08.65]
生まれ変わるアイデンティティー
焕然一新的独立意识

[03:11.47]
この身が　この辺が　痛いけど
这个身躯 这颗心灵 虽说有痛楚

[03:15.71]
どこかの世界の君へ
向着在这世间某处的你

[03:17.88]
私と似てる気持ちの君へ
向着与我有相似点的你

[03:21.00]
エールを送るよ　君と私のために
送上我与你都想送出的 我的声援 