[0.0]
 作曲 : ジミーサム P
 作词 : ジミーサム P
vocal：百鬼あやめ
 时轴：niconicoyooo

[21.84]
すれ違いは結局運命で
錯過說到底是命運

[25.06]
全ては筋書き通りだって
一切按照腳本進行

[27.67]
悲しみを紛らわせるほど
難以掩飾悲傷

[30.47]
僕は強くないから
因為我不夠堅強

[32.95]
弾き出した答えの全てが
計算得出的答案全都

[36.05]
一つ二つ犠牲を伴って
伴隨著一兩個的犧牲

[38.74]
また一歩踏み出す勇気を
將再向前踏出一步的勇氣

[41.62]
奪い取ってゆく
逐漸奪走

[43.68]
いつか君に捧げた歌
曾幾何時獻給妳的歌

[49.09]
今じゃ哀しいだけの愛の歌
如今成了徒留傷感的愛之歌

[55.02]
風に吹かれ飛んでゆけ
被風吹拂飛往

[60.26]
僕らが出会えたあの夏の日まで
回到我們當初相遇的那個夏天

[88.61]
巡り会いも結局運命で
邂逅說到底也是命運

[91.67]
全ては筋書き通りだって
一切按照腳本進行

[94.32]
都合良く考えられたら
若只為自己著想

[97.15]
寂しくはないのかな
就不會寂寞了嗎

[99.40]
弾き出した答えの全てが
計算得出的答案全都

[102.64]
一つ二つ矛盾を伴って
伴隨著一兩個的矛盾

[105.33]
向こう側へと続く道を
把朝另一側延伸的道路

[108.20]
消し去ってゆく
逐漸消除

[110.11]
いつか君に捧げた歌
曾幾何時獻給妳的歌

[115.68]
今じゃ哀しいだけの愛の歌
如今成了徒留傷感的愛之歌

[121.58]
風に吹かれ飛んでゆけ
被風吹拂飛往

[126.82]
僕らが出会えたあの夏の日まで
回到我們當初相遇的那個夏天

[155.11]
過去も未来も無くなれば
遺失過去和未來的話

[160.17]
僕も自由に飛び立てるかな
我也能夠自由地飛翔嗎

[165.79]
感情一つ消せるのなら
如果可以抹消一種感情

[171.52]
「好き」を消せば楽になれるかな
把「喜歡」除去會變得輕鬆一些嗎

[177.02]
君の耳を、目を、心を
妳的耳朵、眼睛、內心

[182.61]
通り抜けたもの全てを
所感受過的一切事物

[188.23]
いつか知ることが出来たら
要是能夠完全知曉

[193.68]
次はちゃんと君を愛せるかな
下一次就能好好地愛妳了