﻿﻿[0.0]
スイートマジック
sweet magic

[3.04]
作词：Junky
作曲：Junky
演唱：夏色祭×紫咲诗音

[26.37]
（夏）甘くて幸せなこと
（夏）甜蜜幸福的点心

[29.87]
隠し味何にしよう
秘密配方加什么好呢

[33.77]
纯粋な乙女心
纯粹的少女心

[37.13]
甘い恋も络めなくちゃ
还有甜蜜的恋情

[41.82]
（紫）切なさ重ねてミルフィーユ
（紫）层层叠叠的的夹心千层糕

[45.97]
酸味も积み上げタルト
饱含酸味的水果挞

[49.33]
苦味もチョコレートケーキ？
还有微苦的巧克力蛋糕？

[52.76]
魔法かけた甘い奇迹
都是被施了魔法的甜蜜奇迹

[56.74]
（夏）甘さを抑えてビターとか
（夏）被苦味覆盖掉的甜味啦

[61.0]
ミルクなしのコーヒーとか
不加牛奶的咖啡啦

[64.51]
（紫）甘いだけじゃ大人になれないの？
（紫）只有甜味的话就当不了大人吗?

[68.64]
そんなの绝対に
这种事我绝对

[70.3]
绝対やだやだやだ
绝对不要不要不要!

[76.67]
（和）ねぇあげようか 
（和）呐，要我为你设下

[79.67]
甘い罠
甜蜜的陷阱吗？

[81.52]
ほら虏にしてあげる
让你成为我的俘虏

[85.31]
そんな魔法
这样的魔法

[87.37]
かけるから 
让我施展吧

[89.28]
ちょっとだけ待たせたげるわ
就稍微等待一下下吧！

[116.14]
Sweetie Sweetie Sweetie Magicl～
甜蜜 甜蜜 甜蜜魔法~

[119.07]
スキ スキ スキ マリサ～
喜欢 喜欢 喜欢你~

[119.55]
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah！
甜蜜 甜蜜 甜蜜 欧耶~

[123.2]
スキ スキ スキ イエイエ！
喜欢 喜欢 喜欢 耶 耶！

[123.87]
Sweetie Sweetie Sweetie Magicl～
甜蜜 甜蜜 甜蜜的魔法~

[126.98]
スキ スキ スキ マリサ～
喜欢 喜欢 喜欢你~

[127.38]
Sweetie Sweetie～
甜蜜 甜蜜~

[129.19]
スキ スキ～
喜欢 喜欢~

[131.23]
（夏）たった一口が足りなくて
（夏）只尝一口意犹未尽

[135.1]
赤いイチゴみたく意地张って
就像一颗小草莓般逞强着

[138.65]
（紫）甘いところなんて见せないわ
（紫）才不让你看见娇弱的那面呢

[142.49]
完璧に作るもん
会做的很完美的

[144.61]
一人でも、でも、でも
就算就算就算一个人也可以！

[154.71]
（夏）ねぇ、気づいてるんでしょ？
（夏）呐，注意到了吗？

[157.13]
わかってるんでしょ？ 
你知道的吧？

[159.34]
隠し味の浓い心
秘密配方的真心

[163.01]
（紫）苦みとか
（紫）苦味也好

[165.01]
酸味とか
酸味也好

[166.92000000000002]
そういうのもたまにはいいわ 
偶尔有那样的滋味偶尔也不错嘛

[170.76]
（和）意地っ张りで
（和）有点执拗

[173.06]
ワガママな 
又有点任性

[175.17000000000002]
そんな「甘い魔法」使い
我就算这样的甜蜜魔法使

[178.07]
Sweetie Sweetie Sweetie Magicl～
甜蜜 甜蜜 甜蜜的魔法~

[180.52]
スキ スキ スキ マリサ～
喜欢 喜欢 喜欢你~

[182.01]
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah！
甜蜜 甜蜜 甜蜜 耶 耶!

[184.41]
スキ スキ スキ イエイエ！
喜欢 喜欢 喜欢 耶 耶!

[186.91]
Sweetie Sweetie Sweetie Magicl～
甜蜜 甜蜜 甜蜜的魔法~

[187.68]
スキ スキ スキ マリサ～
喜欢 喜欢 喜欢你~

[190.13]
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah！
甜蜜 甜蜜 甜蜜 耶 耶!

[192.67]
スキ スキ スキ イエイエ！
喜欢 喜欢 喜欢 耶 耶!

[193.58]
Sweetie Sweetie Sweetie Magicl～
甜蜜 甜蜜 甜蜜的魔法~

[196.07999999999998]
スキ スキ スキ マリサ～
喜欢 喜欢 喜欢你~

[197.98]
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah！～
甜蜜 甜蜜 甜蜜 耶 耶!

[209.28]
～END～















