[0.0]
作曲 : 椎名林檎
作词 : 椎名林檎

[18.16]
報酬は入社後並行線で
进了公司之后收入就是平行线啊

[22.78]
東京は愛せど何も無い
虽然深爱东京   可是我什么都没有

[27.759999999999998]
リッケン６２０頂戴
给我一把Rikkenbacker620吧

[32.32]
１９万も持って居ない 御茶の水
可是我在御茶之水连19万都付不起

[38.39]
マーシャルの匂いで飛んじゃって大変さ
一闻到marshall的味道我就兴奋地跳了起来

[43.04]
毎晩絶頂に達して居るだけ
每天晚上都唱浅井的歌high到极点

[47.86]
ラット１つを商売道具にしているさ
干脆我就歌手出道算了

[52.37]
そしたらベンジーが肺に映ってトリップ
这样我就能幻想浅井倒映在我的肺上了

[75.53999999999999]
最近は銀座で警官ごっこ
最近在银座风俗店工作时候玩的是女警play

[80.14]
国境は越えても盛者必衰
越来越多的外国妞也开始从事风俗工作 她们也好自己也好 总归是盛者必衰

[84.94]
領収書を書いて頂戴
搭出租车回后乐园 还是麻烦司机开张发票吧 毕竟上班的地方也没雇理税人

[90.18]
税理士なんて就いて居ない 后楽园
将来想去当僧侣 和你结婚

[95.18]
将来僧に成って結婚して欲しい

[100.44]
毎晩寝具で遊戯するだけ
每晚想着你的事情自我安慰

[105.22999999999999]
ピザ屋の彼女になってみたい
将来想变成那个披萨店的女生

[109.75]
そしたらベンジー、
然后

[111.88]
あたしをグレッチで殴って
你就会用你最喜欢的那把吉他打我

[133.78]
青 噛んで熟って頂戴
一起去野外“鼓掌”吧

[138.7]
終電で帰るってば 池袋
然后坐最后一班列车到池袋

[147.02]
マーシャルの匂いで飛んじゃって大変さ
一闻到marshall的味道我就兴奋地跳了起来

[151.96]
毎晩絶頂に達して居るだけ
每天晚上都唱浅井的歌high到极点

[156.54]
ラット１つを商売道具にしているさ
干脆我就歌手出道算了

[161.17000000000002]
そしたらベンジーが肺に映ってトリップ
这样我就能幻想浅井倒映在我的肺上了

[166.2]
将来僧に成って結婚して欲しい
将来想去当僧侣 和你结婚

[170.99]
毎晩寝具で遊戯するだけ
每晚想着你的事情自我安慰

[175.76]
ピザ屋の彼女になってみたい
将来想变成那个披萨店的女生

[180.29]
そしたらベンジー、
然后

[182.42]
あたしをグレッチで殴って
你就会用你最喜欢的那把吉他打






















