[0.0]
 作曲 : 重永亮介
 作词 : ASCA、重永亮介
vocal：百鬼あやめ
 时轴：niconicoyooo

[16.17]
君の声が届かない場所では
在你声音传不到的地方

[21.29]
誰も教えてくれなかった　歪んだルール
谁都没有告诉我扭曲的规则

[26.64]
幼い頃に強く願った
小时候强烈的愿望

[31.79]
夢の在処を探す旅は始まったばかり
寻找梦想所在的旅程才刚刚开始

[37.49]
嘆いた時間はもう要らない
已经不需要叹息的时间

[42.33]
限界の壁を今直ぐ壊して
现在立刻破坏界限的墙壁

[48.16]
枯れない強い思い出　輝くプライド
永不枯萎的强烈回忆光辉的自尊心

[54.08]
どんな痛みに触れたとしても　変わらない記憶
不管触碰到怎样的痛楚都不会改变的记忆

[59.42]
視界を広げて　見つけた誓を抱いて
展开视野抱着找到的誓言

[64.53]
曇りなき目で選んだ道を　君に繋ぐから
用毫不阴暗的眼睛选择的道路与你相连

[70.98]
声を響かせて　運命に抗ってゆけ
声音响起抗拒命运吧

[88.33]
このままずっと息を殺して
就这样一直屏住呼吸

[93.42]
変わらない未来睨み続け　生きていたくはない
一直盯着不变的未来不想活下去

[99.13]
千切れた心拾い集め
收集破碎的心

[104.16]
情熱の海へ　今直ぐ飛び込め
现在立刻跳入热情的海洋

[113.82]
叶えた弱い自分に宿したプライド
寄宿于弱小的自己的自尊心

[119.68]
不徳の波に飲み込まれても　変わらない願い
即使被不道德的波浪吞噬也不改变的愿望

[124.98]
理想を掲げて　見つけた希望を抱いて
高举理想怀抱着找到的希望

[130.03]
まだ見ぬ明日で微笑む君に　語り継げるから
向还看不见的明天微笑的你继续诉说

[136.51]
声が届くまで　運命を貫いてゆけ
直到声音传递为止贯穿命运吧

[153.87]
震える肩を抱き寄せ笑う
抱着颤抖的肩膀笑

[159.12]
君がいるから歌い続けるよ
因为有你在继续歌唱

[170.06]
枯れない強い思い出　輝くプライド
永不枯萎的强烈回忆   光辉的自尊心

[176.03]
どんな痛みに触れたとしても　変わらない記憶
不管触碰到怎样的痛楚都不会改变的记忆

[181.36]
視界を広げて　見つけた誓を抱いて
展开视野抱着找到的誓言

[186.54]
曇りなき目で選んだ道を　君に繋ぐから
用毫不阴暗的眼睛选择的道路与你相连

[192.91]
声を響かせて　逆境を切り裂いてゆけ
声音响起切断逆境

[202.35]
運命に抗ってゆけ
抗拒命运吧