[0.0]
 作曲 : カンザキイオリ

[1.0]
 作词 : カンザキイオリ

[19.7]
「死にたいなんて言うなよ。」
“不要说想死这种话。”

[22.26]
「諦めないで生きろよ。」
“不要放弃继续活下去。”

[24.36]
そんな歌が正しいなんて馬鹿げてるよな。
这种曲子居然是正确的简直太可笑了。

[28.85]
実際自分は死んでもよくて
实际上是自己死了也无所谓

[31.53]
周りが死んだら悲しくて
但是如果周围的人死去就会悲伤

[33.86]
「それが嫌だから」っていう
“我就是讨厌那种场面”

[36.35]
エゴなんです。
一种自私的想法而已。

[38.95]
他人が生きてもどうでもよくて
别人活下去了也与自己毫不相干

[41.37]
誰かを嫌うこともファッションで
讨厌某个人也不过为了追逐时髦

[43.8]
それでも「平和に生きよう」
即使如此还能说出“平稳地活下去吧”

[46.09]
なんて素敵なことでしょう。
这种冠冕堂皇的漂亮话。

[48.46]
画面の先では誰かが死んで
画面背后有人死去

[50.93]
それを嘆いて誰かが歌って
有人心生哀叹为其谱曲

[53.33]
それに感化された少年が
而被曲子感化的少年

[55.73]
ナイフを持って走った。
拿着小刀跑了起来。

[57.6]
僕らは命に嫌われている。
我们被生命厌恶着

[60.2]
価値観もエゴも押し付けて
把价值观和自私自利的想法推诿于他物

[62.53]
いつも誰かを殺したい歌を
总是简单地利用电波

[64.97]
簡単に電波で流した。
播放意欲杀掉某人的歌曲。

[67.19]
僕らは命に嫌われている。
我们被生命厌恶着。

[69.77]
軽々しく死にたいだとか
轻飘飘地说出“想死”这种话

[71.96000000000001]
軽々しく命を見てる僕らは
如此轻贱生命的我们

[74.9]
命に嫌われている。
被生命厌恶着。

[86.86]
お金がないので今日も一日中惰眠を謳歌する。
因为没钱今天也心安理得地瞌睡着度过了一天。

[91.77]
生きる意味なんて見出せず、無駄を自覚して息をする。
看不出有什么活下去的意义，明知无用却还在继续呼吸。

[96.53]
「寂しい」なんて言葉で
“好寂寞”怎么能因为这种借口

[98.66]
この傷が表せてもいいものか
而给别人展示这道伤口呢

[101.37]
そんな意地ばかり抱え今日も一人ベッドに眠る
今天也怀着如此固执的想法独自一人进入睡梦

[105.89]
少年だった僕たちは
曾经都是少年的我们

[108.42]
いつか青年に変わっていく。
终有一天会变为青年。

[110.9]
年老いていつか枯葉のように
年老之后会如枯叶一般

[113.35]
誰にも知られず朽ちていく。
在不为人知的情况下腐朽。

[115.62]
不死身の身体を手に入れて、
如果能得到不老不死的身体，

[118.06]
一生死なずに生きていく。
就可以永远活下去。

[120.44]
そんなＳＦを妄想してる。
妄想着那种科幻小说里的场景。

[125.32]
自分が死んでもどうでもよくて
即使自己死去也无所谓

[127.64]
それでも周りに生きて欲しくて
但是又希望周围的人能活下去

[130.05]
矛盾を抱えて生きてくなんて
如果怀抱着矛盾活下去

[132.33]
怒られてしまう。
会惹别人生气的。

[134.85]
「正しいものは正しくいなさい。」
“正确的东西就要以正确形式存在。”

[137.23]
「死にたくないなら生きていなさい。」
“不想死就活下去。”

[139.6]
悲しくなるならそれでもいいなら
如果愿意身陷悲伤之情

[142.09]
ずっと一人で笑えよ。
那就一直一个人笑下去吧。

[143.96]
僕らは命に嫌われている。
我们被生命厌恶着。

[146.73]
幸福の意味すらわからず、
不知道幸福的意义，

[148.82]
産まれた環境ばかり憎んで
只会去憎恨与生俱来的环境

[151.45]
簡単に過去ばかり呪う。
只会一味地诅咒过去。

[153.66]
僕らは命に嫌われている。
我们被生命厌恶着。

[156.19]
さよならばかりが好きすぎて
偏好诉说分别的言语

[158.66]
本当の別れなど知らない僕らは
却根本不了解生死离别的我们

[161.27]
命に嫌われている。
被生命厌恶着。

[172.89]
幸福も 別れも 愛情も 友情も
无论幸福 还是离别 亦或爱情 或者友情

[177.85]
滑稽な夢の戯れで
都是美梦中的滑稽儿戏

[180.41]
全部カネで買える代物。
都可以用金钱置换。

[182.82]
明日、死んでしまうかもしれない。
明天，可能就会死去。

[185.4]
全て、無駄になるかもしれない。
一切，都可能会毫无意义。

[187.6]
朝も 夜も 春も 秋も
朝朝 暮暮 春天 秋天

[190.14]
変わらず誰かがどこかで死ぬ。
不变的是总有人在某处死去。

[192.4]
夢も明日も何もいらない。
无论是梦想明天还是任何东西都不重要。

[194.85]
君が生きていたならそれでいい。
只要你能活着就好。

[197.15]
そうだ。
对了。

[198.24]
本当は
原来

[199.66]
そういうことが歌いたい。
我是想唱出这样的曲子啊。

[202.1]
命に嫌われている。
被生命厌恶着。

[204.32]
結局いつかは死んでいく。
结果总有一天会死去。

[206.61]
君だって 僕だって
无论是你 还是我

[209.03]
いつかは枯葉のように朽ちてく。
总有一天会像枯叶一样腐烂。

[211.25]
それでも僕らは必死に生きて
即使如此我们也会拼命活下去

[213.84]
命を必死に抱えて生きて
拼命背负着生命活下去

[216.13]
殺して あがいて 笑って 抱えて
抹杀 挣扎 欢笑 背负

[218.3]
生きて、生きて、生きて、生きて
活着 活着 活着 活着

[220.5]
生きろ。
活下去。





