[0.0]
 作曲 : 渡部　チェル

[1.0]
 作词 : 高瀬　愛虹

[15.0]
いつだって未来のためばかり
一直都是全心全意地为了未来

[19.18]
今という时间を费やすけれど
虽然要花费被称作现在的时间

[24.24]
今だけは今だけを感じ合うことができたら
但如果只有现在能感受到彼此的话

[29.23]
OFFにして断ち切ったココロがもう1度动き出すよ
曾一度关闭切断的心将再一次运作

[35.15]
震え出しそうな胸の痛みも涙の理由(わけ)もすべて　强さに変えて
颤抖的胸口的痛苦和流泪的理由 都全部转变为坚强

[49.1]
饮み込んだ想い　仰いだ空に飞ばせ
被吞咽的思念 仰望着向天空飞去

[54.08]
繋がるメロディー　流れる星に変わってく
连接着的旋律（melody） 渐渐向流星转变

[60.0]
キミのために歌うよ　キミに届くようにと
为了你而歌唱 希望可以传递给你

[65.01]
辉きは　世界轴を超えてく
辉煌灿烂 超越世界轴

[69.19]
确かにココで重ね合えた和音(コード)
确确实实在此处重叠着的和音

[74.18]
触れ合う音が光になって降り注ぐ
相互触摸的声音化为光芒倾注而下

[79.14]
この一瞬が永远だと　煌めいては色づいてゆく
若这一瞬化为永恒

[88.05]
キミと描いた空间(セカイ)
与你一同描绘的世界 将闪耀着变换的色彩

[105.05]
いつだって朝は来るだなんて
一直以来早晨都不会缺席

[110.05]
来てほしくない朝もあるけど
虽然也有不想它到来的早晨

[115.1]
夜の闇　息潜め　このまま隠れられなくて
夜晚的黑暗 隐蔽气息 就这样直到无法隐藏

[120.06]
静寂を断ち切って叫びたい声を歌に変えた
想要将寂静切断的呼喊声变化为歌声

[126.01]
いつもそこにある　隔て阻む壁も壊して进め
将一直在此处阻挡着的墙壁破坏后行进

[136.04]
胸の奥にある忘れたふりで误魔化し切れない伤も　乗り越えてゆく
内心深处假装忘记想要蒙混过去却切不断的伤痛 也能逐渐克服

[150.0]
络まった想い　音に変えて飞ばせ
复杂的心思 化为音符飞出

[155.0]
生まれるメロディー　激しく鼓动　奏で合う
萌生的旋律 激烈的鼓动 交织合奏

[160.14]
言叶だけじゃ足りない　歌じゃなくちゃ届かない
只有言语的话稍显不足 不放声高歌就传递不到

[165.14]
情热が　胸を热くさせてく
热情 让胸口变得燥热难耐

[169.07999999999998]
确かにココで分かり合えたPASSWORD(コード)
确确实实在此处相互了解的密码

[175.04]
时の流れも逆らうように拓かれる
忤逆时间的流逝奋力开拓

[180.0]
何度だって歌うから　キミの场所がいつも光に
无论几次都会歌唱

[188.21]
包み込まれるように
愿你的所在之地能一直被光芒所围绕

[191.11]
すべてが崩れ出しそうで　どこにも歩き出せないときは
仿佛一切都在逐渐崩坏 不管在哪都无法前进的时候

[201.0]
送り続けるこの音楽(コード)　聴こえる场所探し踏み出すよ
持续放送的这个音乐 为了寻找能够听见的场所而迈步

[212.23]
远くの星が呟くように光る
遥远的星星如同低语一般发着光

[217.18]
いつも何かを伝えるように歌ってる
为了能够传递什么而一直歌唱着

[224.02]
饮み込んだ想い　仰いだ空に飞ばせ
被吞噬的思念 仰望着向天空飞去

[229.06]
繋がるメロディー　流れる星に変わってく
紧紧连接着的旋律 逐渐地转变为流星

[234.17000000000002]
キミのために歌うよ　キミに届くようにと
为了你而歌唱 为了能够传递给你

[239.17000000000002]
辉きは　世界轴を超えてく
辉煌灿烂 将世界轴超越

[244.12]
确かにココで重ね合えた和音(コード)
确确实实在此处重叠着的和音

[249.07]
触れ合う音が光になって降り注ぐ
相互交织的声音化为光芒倾注而下

[254.05]
この一瞬が永远だと　煌めいては色づいてゆく
若这一瞬化为永恒

[263.0]
キミと描いた空间(セカイ)
与你一同描绘的世界 将闪耀着变换的色彩

[266.14]
キミと描く音が飞び立つ　刹那ティックコードまで
和你一起描绘的声音飞出 直到刹那的code为止





