[0.0]
 作曲 : ぬゆり
 作词 : ぬゆり
 cover：梦追翔
 轴：神经

[28.79]
おんなじだけ夢を見てる狡猾さに
对做着相同的梦的这份狡猾

[35.37]
違う言葉を今ただ待ち続けている
现在只是一直等着不一样的话语

[41.97]
今しがた終わるはずだった想像に
对理应刚才完结的想像

[48.73]
延命処置を続けてまだ息を注ぐ
持续给予续命处置又再注入呼吸

[55.66]
代わりの利く感動を 焼き増しのドラマチックを
将易于取代的感动 将一式几份的戏剧性

[60.11]
あなたへ
赠予你 赠予你

[62.35]
語り得ぬさいはての奥を無理矢理繋ぎ
强行连接无法言喻的最终的深处

[66.29]
奪わないで 無くさないで それから
不要夺去 不要消去 然后

[69.62]
どうか！
请求你了！

[70.25]
もっと嫌って 際限なんか奪って
更加更加地讨厌吧 尽头这种东西就夺去吧

[73.42]
衝動なんかもうどうなってもいい
冲动之类已经变成怎样都好

[76.52]
崇める意味が溢れる前に
崇拜的意思满溢之前

[79.7]
オリジナルの地獄に落ちて
堕进原创的地狱

[83.14]
どうか
请求你了

[83.7]
もっと祈って 這い蹲って祈って
更多更多地祈求吧 匍匐着祈求吧

[86.99]
偶像なんか追い縋っていて
追随依赖着偶像之类

[90.07]
失っていろ 蹴落としていろ
消失吧 踢走吧

[93.31]
作り上げた虚無に胡座をかいていろ
放手交托给刚完成的虚无

[110.85]
カラカラの脳味噌を絞り続けている
继续榨干着抽空的脑浆

[117.3]
踊らされることをまだ自覚している
对被操纵这件事依然有所自觉

[124.13]
安全な街の中で君が見据えているものは
在安全的街上你所凝视的东西是

[128.34]
あたしだ
我啊 我啊

[130.8]
吐き出し捨てていくことさえ咎められなくて
就连吐出舍弃也不受责备

[134.49]
笑わないで 厭わないで 歪んで
不要笑啊 不要厌弃啊 扭曲地

[137.7]
どうか
请求你了

[138.14]
もっと惑って キャッチーを奪って
更加更加地疑惑吧 夺去吸引性吧

[141.63]
救援なんかもう来なくてもいい
救援之类已经不来也好

[145.01]
忘れるなんて出来ないくらい
甚至无法忘怀地

[147.93]
脳髄にちゃんと擦り込んで
好好混进脑髓

[151.74]
どうか
请求你了

[152.29]
もっと描いて 空想なんて拭って
更多更多地描绘吧 抹去空想之类吧

[155.63]
盲信ばっかもう窮屈なの
只是盲信已经感到拘束了

[158.69]
油を差して 火を灯して
上油 点火

[161.95]
錆びついている言語に血を通してみて
试着给生锈的言语活血

[168.39]
明快な回答は無く
没有明快的回答

[171.48]
こんな歌だって陳腐なんだ
这样的歌也是陈腐的

[175.22]
再来の審議ばっかで
不断的再审

[177.98]
まだ踊り足りないの！
还跳不够舞啊！

[220.3]
どうか
请求你了！

[220.76]
もっと嫌って 際限なんか奪って
更加更加地讨厌吧 尽头这种东西就夺去吧

[224.13]
衝動なんかもうどうなってもいい
冲动之类已经变成怎样都好

[227.24]
崇める意味が溢れる前に
崇拜的意思满溢之前

[230.49]
オリジナルの地獄に落ちて
堕进原创的地狱

[233.98]
どうか
请求你了

[234.4]
もっと描いて 後悔なんてしないで
更多更多地描绘吧 别后悔什么了

[237.73]
雑音なんて消えてしまえ
杂音之类也消去吧

[240.77]
浪費してる言葉で呼んで
用浪费的话语呼唤吧

[244.18]
終わりのない温度で焼き尽くして
用无终结的温度燃烧殆尽吧

[248.55]
震わせてみてよ
试着让我颤抖啊