﻿[00.00]
ロキ

作词：みきとP
作曲：みきとP
演唱：织田信姬

[17.584]
 さあ　眠眠打破（みんみんだは）
来 喝下睡眠打破

[18.787]
 昼夜逆転（ちゅうやぎゃくてん）
昼夜颠倒

[19.649]
 VOX AC30W
VOX AC30W

[21.43]
 テレキャスター背負ったサブカルボーイがバンド仲間にやっほー
背着电吉他的亚文化男孩向乐队成员大声问好

[24.598]
 アルバイトはネクラモード
打工时转为阴郁模式

[26.274]
 対バンにはATフィールド
乐队共演时开启AT力场

[27.709]
 “人見知り”宣言で逃げる気がBOY
“我其实很怕生”是想要临场逃脱吗 BOY

[33.796]
 ゆーてお坊ちゃんお嬢ちゃんお金も才能も
所以说啊 小子们 丫头们 无论是赚钱还是才能

[37.55]
 なまじっかあるだけ厄介（やっかい）でやんす
半桶水晃荡才是最难受的

[40.803]
 boys be ambitious like this old man
男孩们有着野心，恰似如这个老头

[43.762]
 長い前髪　君　誰の信者
留着长长的刘海，你是谁的信徒

[49.557]
 信者
信徒

[52.762]
 信者
信徒

[56.464]
 勘違いすんな　教祖はオマエだ
别误会了，教主就是你

[59.995]
 ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！

[62.316]
 かき鳴らすエレクトリックギターは
胡乱弹奏的电吉他

[64.764]
 Don't Stop! Don't Stop!
Don't Stop！Don't Stop！

[66.164]
 さあ君の全てを
把你的全部

[67.735]
 曝（さら）け出してみせろよ
都暴露出来给我们看吧

[69.576]
 ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！

[72.833]
 さあ　日進月歩（にっしんげっぽ）
看 日新月异

[73.979]
 いい曲書いてる？
写出好曲子了吗？

[74.856]
 動員ふえてる？
参加人数变多了吗？

[75.592]
 「知名度あるけど人気はそんなにないから色々大変ですね」
「虽然有知名度但是没什么人来挺不容易的。」

[78.781]
 はっきり言うなよ匿名（とくめい）アイコン
别说太清楚了 匿名头像

[80.37]
 はっきり見せない実写（じっしゃ）のアイコン
照得不清不楚 真人头像

[82.092]
 いい歳こいて自意識まだBOY
都这个岁数了自我意识还是 BOY

[88.02799999999999]
 ぶっちゃけどんだけ賢くあざと人やったって
说实话无论以为自己多聪明耍多少花招

[91.96600000000001]
 十年後にメイクは落ちてんだよ
10年以后脸上的妆早就掉光了

[95.158]
 boys be ambitious like this old man
男孩们有着野心，恰似如这个老头

[98.12299999999999]
 生き抜くためだキメろ Take a “Selfy”
这是为了生存 摆个造型来一张“自拍”

[104.013]
 “Selfy”
“自拍”

[107.094]
 “Selfy”
“自拍”

[110.881]
 死ぬんじゃねぇぞ　お互いにな！
小心点别死了，彼此彼此！

[114.37700000000001]
 ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！

[116.656]
 薄ぺらいラブソングでもいい
肤浅幼稚的情歌也无所谓

[119.179]
 Don't Stop! Don't Stop!
Don't Stop! Don't Stop!

[120.567]
 さあ目の前のあの子を
有本事就将站在面前的孩子

[122.19]
 撃ち抜いてみせろよ
一枪射穿

[123.972]
 ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll

[127.651]
 -music-
-间奏-

[141.26]
 お茶を濁（にご）してちゃ満足できない
光有模糊的说辞我可不会满足

[144.117]
 スタジオに運ばれたソローとコートは
说到被带到录音现场的润喉茶

[147.67000000000002]
 安心不安心プレッシャーでいっぱい
安心 不安心 全身都承受着压力

[150.806]
 「実は昨日から風邪で声が出ません」
「实际上因为感冒从昨天开始就说不出话」

[155.23]
 は？
哈？

[156.772]
 は？
哈？

[158.47]
 は？
哈？

[159.899]
 は？
哈？

[165.738]
 寝音（ねおと）は寝て言え
梦话要在睡觉的时候说

[167.611]
 ベイビー（ベイビー）
baby（baby）

[169.173]
 ベイビー（ベイビー）
baby（baby）

[170.865]
 ベイビー（ベイビー）
baby（baby）

[172.336]
 ベイビー（ベイビー）
baby（baby）

[176.95]
 死ぬんじゃねぇぞお互いにな！
小心点别死了，彼此彼此！

[181.241]
 ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！

[183.543]
 かき鳴らすエレクトリックギターは
胡乱弹奏的电吉他

[185.947]
 Don't Stop! Don't Stop!
Don't Stop！Don't Stop！

[187.371]
 さあ君の全てを
把你的全部

[188.885]
 曝（さら）け出してみせろよ
都暴露出来给我们看吧

[190.802]
 ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！

[194.054]
 ロキロキの
Roki Roki~

[197.188]
 ロックンロックンロール
Rock'n Rock'n Roll~

[203.306]
 死ぬんじゃねぇぞ
小心点别死了

[204.861]
 死ぬんじゃねぇぞ
小心点别死了

[206.498]
 死にたかねぇのは　お互い様！
不想死的心情也是 彼此彼此！
いい曲書いてる？
写出好曲子了吗？
動員ふえてる？
参加人数变多了吗？
「知名度あるけど人気はそんなにないから色々大変ですね」
「虽然有知名度但是没什么人来挺不容易的。」
はっきり言うなよ匿名（とくめい）アイコン
别说太清楚了 匿名头像
はっきり見せない実写（じっしゃ）のアイコン
照得不清不楚 真人头像
いい歳こいて自意識まだBOY
都这个岁数了自我意识还是 BOY
ぶっちゃけどんだけ賢くあざと人やったって
说实话无论以为自己多聪明耍多少花招
十年後にメイクは落ちてんだよ
10年以后脸上的妆早就掉光了
boys be ambitious like this old man
男孩们有着野心，恰似如这个老头
生き抜くためだキメろ Take a “Selfy”
这是为了生存 摆个造型来一张“自拍”
“Selfy”
“自拍”
“Selfy”
“自拍”
死ぬんじゃねぇぞ　お互いにな！
小心点别死了，彼此彼此！
ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
薄ぺらいラブソングでもいい
肤浅幼稚的情歌也无所谓
Don't Stop! Don't Stop!
Don't Stop! Don't Stop!
さあ目の前のあの子を
有本事就将站在面前的孩子
撃ち抜いてみせろよ
一枪射穿
ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
-music-
-间奏-
お茶を濁（にご）してちゃ満足できない
光有模糊的说辞我可不会满足
スタジオに運ばれたソローとコートは
说到被带到录音现场的润喉茶
安心不安心プレッシャーでいっぱい
安心 不安心 全身都承受着压力
「実は昨日から風邪で声が出ません」
「实际上因为感冒从昨天开始就说不出话」
は？
哈？
は？
哈？
は？
哈？
は？
哈？
寝音（ねおと）は寝て言え
梦话要在睡觉的时候说
ベイビー（ベイビー）
baby（baby）
ベイビー（ベイビー）
baby（baby）
ベイビー（ベイビー）
baby（baby）
ベイビー（ベイビー）
baby（baby）
死ぬんじゃねぇぞお互いにな！
小心点别死了，彼此彼此！
ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
かき鳴らすエレクトリックギターは
胡乱弹奏的电吉他
Don't Stop! Don't Stop!
Don't Stop！Don't Stop！
さあ君の全てを
把你的全部
曝（さら）け出してみせろよ
都暴露出来给我们看吧
ロキロキのロックンロックンロール
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll！
ロキロキの
Roki Roki~
ロックンロックンロール
Rock'n Rock'n Roll~
死ぬんじゃねぇぞ
小心点别死了
死ぬんじゃねぇぞ
小心点别死了
死にたかねぇのは　お互い様！
不想死的心情也是 彼此彼此！















