乙女解剖であそぼうよ
來玩少女解剖吧
ドキドキしたいじゃんか誰だって
誰都想體驗心跳加快的感覺不是嗎
恥をしたい　痛いくらいが良いんだって知った
好想要做羞恥的事啊　體驗到愉悅的痛感
あの夜から
從那一晚開始
こんばんは、今平気かな？
你好呀，今天也很冷靜呢
特に言いたいこともないんだけど
也沒什麼特別想說的事情可是
もうあれやこれや浮かぶ「いいな」
對於這個那個全部只想到「好好喔」
君が居なくちゃどれでもないや
你不在的話哪一個都好啦
仮面同士でイチャついてら
帶著假面的彼此互相調情
寸寸　恋と表記せず
斷成一小截　沒有明說是戀情
気持ち vs 退屈はPK戦
感受 vs 無趣的PK戰
そうなにもかもに迷子がおり
就那樣迷失在一切之中
泪流してSOSを
流下眼淚喊出了SOS
半目開きで娘娘する
眼睛半開著學貓叫
病事も全部
全部的毛病
君のもとへ添付
全跑到你的身上
ツライことほど分け合いたいじゃない
想分攤痛苦的事物不是嗎
この好きから逃げたいな
好想從這個喜好中逃出阿
やっぱ
果然啊
乙女解剖であそぼうよ
一起來玩少女解剖吧
本当の名前でほら呼び合って
好啦一起叫出真實的姓名
「いきたくない」　そう言えばいいんだった
「不想要現在去」　那樣說的話不是很好嗎？
楽になれるかな
能變得快樂許多吧
乙女解剖であそぼうよ
來玩少女解剖吧
ドキドキしたいじゃんか誰だって
誰都想體驗心跳加快的感覺不是嗎
恥をしたい　痛いくらいが良いんだって知った
好想要做羞恥的事啊　體驗到愉悅的痛感
あの夜から
從那一晚開始
こんな早くにごめんね
還真是抱歉啊
起こしちゃったよね
那麼早就叫你起來了
今大丈夫？
現在還好嗎？
君が別の人のことを好きになるって夢を見たんだ
我夢見了你喜歡上別的人了
否定してほしい　ねえ愛して？
想要你否認啊　你會愛著我的吧？
朝と夜2回分
早上晚上兩次
君に撒くスパイス
撒在你身上的辛香料
思\い込みの狂気　効果はない
執著的瘋狂　沒有任何效果
ねえ最近冷たいね
欸欸你最近好冷淡喔
やっぱ
果然
乙女解剖であそぼうよ
來玩少女解剖呀
身を焦がす感情をヌき合って
一起撇開使人痛苦的感情
もうバカみたい　「嫌嫌」がたまんないの
像個傻瓜一樣　「不要不要」接連不停
誤解は解けるかな
是否能解開誤會呢
乙女解剖であそぼうよ
來玩少女解剖呀
涎をバケットの上に塗って
在法國麵包上塗上口水
確かめよう　期待外れ最高潮だった
搞清楚吧　那是期待落空的最高潮
あの夜から
從那一晚開始
乙女解剖であそぼうよ
來玩少女解剖呀
本当の名前でほら呼び合って
好啦一起叫出真實的姓名
「いきたくない」　そう言えばいいんだった
「不想要現在去」　那樣說的話不是很好嗎？
楽になれるかな
變得快樂許多吧
乙女解剖であそぼうよ
來玩少女解剖呀
ドキドキしたいじゃんか誰だって
誰都想體驗心跳加快的感覺不是嗎
恥をしたい　痛いくらいが良いんだって知った
好想要做羞恥的事啊　體驗到愉悅的痛感
あの夜みたいに
和那個夜晚一樣
作曲 : DECO*27

作词 : DECO*27







