[-1.5]
 作曲 : Hiromu Akita

[-0.5]
 作词 : Hiromu Akita

[26.58]
僕が死のうと思ったのは ウミネコが桟橋で鳴いたから
曾经我也想过一了百了 因为有海猫在码头悲鸣

[37.63]
波の随意に浮かんで消える 過去も啄ばんで飛んでいけ
随着浪花起伏消没 叼啄着往昔飞离不见

[49.17]
僕が死のうと思ったのは 誕生日に杏の花が咲いたから
曾经我也想过一了百了 因为生日那天杏花开放

[60.7]
その木漏れ日でうたた寝したら 虫の死骸と土になれるかな
若是在那洒下的阳光里打盹 能否与虫之死骸一同化为尘土呢

[72.61]
薄荷飴 漁港の灯台 錆びたアーチ橋 捨てた自転車
薄荷糖 渔港的灯塔 生锈的拱桥 丢弃的自行车

[78.57]
木造の駅のストーブの前で どこにも旅立てない心
木造车站的暖炉前 无处可去的心灵

[84.43]
今日はまるで昨日みたいだ 明日を変えるなら今日を変えなきゃ
今天与昨天如此相像 想改变明天 必须改变今天

[90.1]
分かってる 分かってる けれど
我知道 我知道 但是...

[98.35]
僕が死のうと思ったのは 心が空っぽになったから
曾经我也想过一了百了 因为心中已空无一物

[109.9]
満たされないと泣いているのは きっと満たされたいと願うから
感到空虚而哭泣 一定是渴望得到充实

[144.21]
僕が死のうと思ったのは 靴紐が解けたから
曾经我也想过一了百了 因为鞋带松开了

[155.6]
結びなおすのは苦手なんだよ 人との繋がりもまた然り
不擅长重新系起 与人的牵绊亦是如此

[166.89]
僕が死のうと思ったのは 少年が僕を見つめていたから
曾经我也想过一了百了 因为少年深情凝视着我

[178.37]
ベッドの上で土下座してるよ あの日の僕にごめんなさいと
抱膝跪在床上 向那天的我说抱歉

[190.06]
パソコンの薄明かり 上階の部屋の生活音
屏幕的微光 楼上的噪音

[196.85]
インターフォンのチャイムの音 耳を塞ぐ鳥かごの少年
电话的铃声 紧塞住双耳 那笼中的少年

[202.44]
見えない敵と戦ってる 六畳一間のドンキホーテ
与看不见的敌人战斗着 六畳一间的堂吉诃德

[208.15]
ゴールはどうせ醜いものさ
反正目的也是一样丑陋

[216.29]
僕が死のうと思ったのは 冷たい人と言われたから
曾经我也想过一了百了 因为被人说是冷血

[227.84]
愛されたいと泣いているのは 人の温もりを知ってしまったから
想要被爱而哭泣 是因为尝到了人的温暖

[262.28]
僕が死のうと思ったのは あなたが綺麗に笑うから
曾经我也想过一了百了 因为你灿烂的笑容

[273.36]
死ぬことばかり考えてしまうのは きっと生きる事に真面目すぎるから
尽考虑着死的事 一定是因为太过认真地活

[285.1]
僕が死のうと思ったのは まだあなたに出会ってなかったから
曾经我也想过一了百了 因为还未与你相遇

[296.33]
あなたのような人が生まれた 世界を少し好きになったよ
因为有像你这样的人出生 我对世界稍微有了好感

[307.84]
あなたのような人が生きてる 世界に少し期待するよ
因为有像你这样的人活在这个世上 我对世界稍微有了期