[00:00.00]
作词、作曲、演唱：梅丽莎

[00:01.88]
眠れない夜のレイトショーを見つめながら 
在难以入眠的夜晚看着晚场电影

[00:09.04]
君の煙草の匂いと　ねこっけを思い出していた
想起了你烟草的味道和柔发

[00:17.17]
終わりの日々が過ぎてった　子供には戻れないけど　
最后的日子都已经过去，虽然再也回不到儿时

[00:24.24]
何も知らない大人なんかじゃない　そんな強がりで離れた 
也不再是什么都不知道的大人，就那样逞强着离开

[00:33.31]
それじゃ　good morning good night
那么，说着早上好，晚上好

[00:37.71]
午前三時の風　頬を撫でた
凌晨三点的风拂过脸颊

[00:41.71]
君の思惑どおりさ　そんな終末だったよ 
如你所愿，就是这样的结局吧

[00:48.77]
モーニングヘイズ　ノックの音で　カトラリーを鳴らして 
晨间薄雾的敲打声 敲响了餐具

[00:55.91]
今日はもう　君がいないよう。
今天 你已经不在了



[01:31.55]
どうしようもない日の言葉が頭をよぎる度
每当脑中闪过无可救药的日子里的那些话语

[01:39.04]
動けないこんな自分が弱くて嫌いだ 
对无法动弹的软弱自己 感到厌恶

[01:46.42]
ほら　チックタックとなる音さえ
看啊，甚至是秒针的滴答声

[01:50.57]
僕を責めてるみたいで 耳について苦しくなるだけだよ 
都像是在耳边责备着我

[01:53.68]
耳元に着いたら、苦しくなるだけですよ
到达耳边的话，只会带来痛苦哦

[02:02.04]
君の物語にはいれなかった
已经装不下你的故事了

[02:09.04]
僕にとっての君は
对我而言的你啊

[02:12.73]
僕にとっての君は 
对我而言的你啊

[02:12.73]
終りの日々が過ぎていった　子供には戻れなくても
过去的日子都已经过去，虽然再也回不到儿时

[02:24.31]
なにも知らない大人なんかじゃない そんな強がりで求めた
并不是什么都不知道的大人，也曾固执地期望过

[02:31.57]
それじゃあ
那么

[02:35.28]
それじゃあ　good morning good night
那么，早上好，晚上好

[02:38.84]
午前三時の風　頬を撫でた
凌晨三点的风拂过脸颊

[02:43.77]
君の思惑どおりさ　そんな終末だったよ 
如你所愿，就这样结束吧

[02:50.46]
モーニングヘイズ　ノックの音で　カトラリーを鳴らして
晨间薄雾的敲门声 敲响了餐具

[02:58.24]
君を思ってしまうよ
会不由得地想起了你啊

[03:02.20]
午前零時の夢　手を掠めても 覚めないままでいた
就算午前零点的梦掠过双手

[03:07.88]
そのまま目が覚めませんでした
就这样没有醒来

[03:12.82]
これで最後さ
这样就是最后了

[03:21.31]
モーニングヘイズ　ノックの音で　角砂糖を鳴らして 
晨间薄雾的敲打声 敲响了砂糖

[03:28.57]
今日が終わるまで　君がいないよう。
直到今天结束，你也不在啊
















