作词：じーざすP（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
作曲：じーざすP（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
编曲：じーざすP（WONDERFUL★OPPORTUNITY!）
Oh...しんでしまうとはなさけない！
3.2.1...×××！！
「王！」
「なに？」
「HELP！」
「何事じゃ」
「ひぃ、姫がさらわれましたぁ」
「勇者e799bee5baa6e58685e5aeb931333332613066は？」
「いません」
「うーん、そうだ！かくなる上はお前が勇者だ」
设定崩壊‥！！
「さぁ、その宝箱の中身とこのなけなしの金で旅立って仲间を探して化けもん倒して‥」
（‥适当じゃねえか）
「とにかく困ったら町の人々に话しかけようぜ？
　ボスとか全然倒せる！倒せる！マ・ジ・デ！」
いばって　いばって　いばって　当然
だって実际に一番伟いから
人ごとみたくいってくれるぜ
まったくもって上から目线すぎるぜ‥
経験値　経験値　経験値　积んで
もっと屈强な仲间探したまえ！
てゆうか私は一兵卒です
有给休暇がデリート！デリート！
「そなたがラスボスを倒してくる日を楽しみにまっておるぞぃ！」
世界平和を取り戻す为、
お国の平和を守る为、
一番後ろで指挥をとります
そなたの経験値を伝えましょう
あなたの为に　世界の为に
戦う仆らの爱国心
仲间も死んで绝灭寸前
やっぱりレベルが足りねえ‥orz
「あなたのパーティーは全灭しました。おお、神様よ！アーメン」
おお！しんでしまうとはなさけない！
さすればそなたにもういちど、きかいをあたえよう！
「王様っ」
「なんですか」
「もう无理です。」
「ええ～！弱音を吐くとはもっとなさけなああああい！」
経済力、军事力ともに申し分ない我が国は当然、
优秀な人材も润沢
人望アツいね
ただ、1つ慢性的な问题は国家元首の奔放さ
よくいえば无垢、悪く言えば‥O・BA・KA
正真正铭　全人类は　戦闘民族
いわずもがな（OK？）
协调性や、顺応性が重要なんて
浮世はクソゲーか？！
次のレベルになるには
あと1000ポイントのけいけんが
さらにはもっと自己主张が必要じゃな
くじけるな　OK？
テリッサ　ボロッソ　ザンシ　パロント
魔法使いも　使いもんになってきたが、
余裕しゃくしゃくうすら笑いで
ごたくばっかならべてしゃくに触るぜ‥
ホリット　ホリット　ホリット　ばっか
僧侣はホリットばっかで　バカなの？
王のアタシを眠らすなんて
アンタラ一体何様？さては谋反か？
「仆は勇者じゃありません。むしろ王が勇者だと思いまーす！」
世界平和を取り戻す为、
お国の平和を守る为、
最前线に身を投じませ
支持率アップは目に见えた！（オイコラ）
権益の为　お金の为に
戦う王様　何をみる
近卫もひん死　绝灭寸前
しんでしまうとはなさけない！
世界平和を取り戻す为、
あなたの笑颜を守る为、
魔王军関连情报を
命からがらにかき集め
今日も今日とて镇座している
まことの勇者を待っている
他力本愿ではありません
わしらじゃやつらにゃかなわねえ：；

作曲 : じーざす

作词 : じーざす

喔喔、就这样死掉也太惨了

不不不等一下 等一下

 

给我等一下

三 二 一 嗷/唷

「国王大人!」

「干嘛?」

「救命!救命!」

「到底怎么了」

「公、」「嗯」

「公主被抓走了」

「勇者呢?」

「没有勇者」

「唔...有了！」「…欸？」

「既然如此就封你为勇者」

设定崩坏！！

快带着宝箱里的武器还有少量金钱踏上旅途

寻找同伴 打到怪物吧..

总之遇到困难的话就跟村里的NPC攀谈吧?

把魔王什么的全部打爆!打爆!

认·真·的!

逞威风 说大话 口出狂言 那是自然

谁叫我的确世界第一伟大!

人群纷纷慕名而来

又更加得意忘形..

经验值 经验值 经验值 不断累积

寻找更加强大的队友!

话说我不过是个无名小卒

带薪休假全被 删掉了 删掉了

你就安心等待着最后魔王被打倒的那天吧!

为了恢复世界和平

为了守护王国的和平

在最后方指挥士兵

所以把你的经验值都交出来吧

为了你 为了世界而战斗

熊熊燃烧我们的爱国心

结果战友阵亡 军队即将全灭

果然等级还是不够..orz

「睡了，晚安」

你的队伍已全军覆没

喔、神明大人啊

阿门